
=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
  
 1 
DOCS-5762695v11 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
WELLGROW FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ nº 61.927.592/0001-86 
 
 
 
 
05 de agosto de 2026. 
  

=== PÁGINA 2 ===
 
 
 
 
 
  
 2 
DOCS-5762695v11 
REGULAMENTO DO WELLGROW FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ nº 61.927.592/0001-86 
 
O WELLGROW FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA, disciplinado pela parte geral e seu Anexo Normativo 
II da Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, conforme alterada (“RCVM 
175”), é regido por este Regulamento, incluindo o Anexo, seus Apensos, e, conforme o 
caso, Apêndices, além das demais disposições legais e regulamentares que lhe forem 
aplicáveis, conforme o disposto abaixo.  
 
Os termos definidos e as expressões adotadas com iniciais em letras maiúsculas no 
presente Regulamento terão o significado a eles atribuídos no Apenso IV a este 
Regulamento, aplicável tanto no singular quanto no plural. 
 
1. FORMA DE CONSTITUIÇÃO 
 
1.1 O Fundo terá uma única classe de cotas (“Classe”). 
 
1.2 Os Prestadores de Serviços Essenciais poderão constituir novas classes e 
subclasses de cotas no âmbito do Fundo, contanto que não restrinjam os direitos 
atribuídos à Classe e eventuais subclasses existentes, desde que mediante deliberação 
da Assembleia Geral ou da Assembleia Especial, neste caso, enquanto o Fundo tiver 
apenas uma Classe. 
 
2. PRAZO DE DURAÇÃO 
 
2.1 O funcionamento do Fundo terá início na 1ª Data de Integralização. O Fundo terá 
prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidado por deliberação da Assembleia 
Geral ou da Assembleia Especial, enquanto o Fundo tiver apenas uma Classe, em 
conformidade com o disposto neste Regulamento e na RCVM 175. 
 
3. PRESTADORES DE SERVIÇO ESSENCIAIS 
 

=== PÁGINA 3 ===
 
 
 
 
 
  
 3 
DOCS-5762695v11 
3.1 Administradora. O Fundo é administrado pela QI CORRETORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , instituição financeira autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteiras de valores mobiliários, por meio do 
Ato Declaratório nº 1.498, de 28 de agosto de 1990, com sede na Av. Rebouças, nº 2.942, 
7º ao 12º andar – Parte I, Pinheiros, São Paulo – SP, CEP 05.402-5002, inscrita no CNPJ/MF 
sob o nº 62.285.390/0001-40. 
 
3.2 Gestora. A gestão da carteira do Fundo compete à GALAPAGOS CAPITAL 
INVESTIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA ., sociedade empresária limitada com sede 
na Avenida Rebouças, nº 3507, 2º andar (parte), CEP 05.401-400, na Cidade de São Paulo, 
Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 32.706.879/0001 -88, devidamente 
credenciada pela CVM para o exercício da ati vidade de administração de carteiras de 
títulos e valores mobiliários, nos termos do Ato Declaratório nº 17.441, de 9 de outubro 
de 2019.  
 
4. OBRIGAÇÕES, VEDAÇÕES E RESPONSABILIDADES DOS PRESTADORES DE 
SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
4.1 A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento, no 
Anexo e nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais 
poderes para praticar todos os atos necessários à administração do Fundo. 
 
4.2 As atribuições da Administradora são aquelas dispostas na RCVM 175, em 
particular nos artigos 82, 83, 104 e 106 da Parte Geral da RCVM 175 e nos artigos 27, 30 
e 31 do seu Anexo Normativo II, assim como aquelas previstas neste Regulamento , no 
Anexo e no Acordo Operacional. 
 
4.2.1 Sem prejuízo de outras atribuições impostas pela regulamentação em 
vigor, pelo presente Regulamento , pelo Anexo  e pelo Acordo Operacional, a 
Administradora é responsável pelas seguintes atividades: 
 
(i) monitorar as hipóteses de liquidação antecipada do Fundo ou da 
Classe, conforme previstas no Anexo;  
 

=== PÁGINA 4 ===
 
 
 
 
 
  
 4 
DOCS-5762695v11 
(ii) calcular e divulgar o valor das Cotas e do Patrimônio Líquido, todo 
Dia Útil; 
 
(iii) fornecer, até o 1º (primeiro) Dia Útil após a Data Base de cada mês, 
à Gestora, as informações necessárias para que a Gestora determine os 
parâmetros previstos no inciso (xii) do item 4.4.1 abaixo e os inclua no 
Relatório de Gestão; e 
 
(iv) publicar cada Relatório de Gestão no sistema Fundos.Net na 
respectiva data de recebimento, caso o Relatório de Gestão tenha sido 
recebido até as 16hrs, ou no Dia Útil imediatamente subsequente, caso o 
Relatório de Gestão tenha sido recebido após as 16hrs. 
 
4.3 A Gestora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento, no Anexo 
e nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e gerais poderes para 
praticar todos e quaisquer atos atinentes à gestão da carteira de ativos da Classe, de 
forma a assegurar que a composição da carteira da Classe e estratégias implementadas 
coadunem com a política de investimento da Classe, o objetivo, público-alvo e níveis de 
risco da Classe. 
 
4.4 As atribuições da Gestora são aquelas dispostas na RCVM 175, em particular nos 
artigos 84, 85 (conforme aplicável), 105 e 106 da Parte Geral da RCVM 175 e nos artigos 
32, 33 e 34 do seu Anexo Normativo II, assim como aquelas previstas neste Regulamento, 
no Anexo e no Acordo Operacional. 
 
4.4.1 Sem prejuízo de outras atribuições impostas pela regulamentação em 
vigor, pelo presente Regulamento , pelo Anexo  e pelo Acordo Operacional, a 
Gestora é responsável pelas seguintes atividades: 
 
(i) realizar a gestão profissional dos Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe; 
 
(ii) analisar e selecionar os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros 
de Liquidez para aquisição e, conforme o caso, alienação pela Classe, em 

=== PÁGINA 5 ===
 
 
 
 
 
  
 5 
DOCS-5762695v11 
estrita observância (a) às políticas de crédito da Classe, e (b) à política de 
investimento, composição e diversificação da carteira da Classe; 
 
(iii) previamente a cada cessão, validar os Direitos Creditórios em 
relação aos Critérios de Elegibilidade;  
 
(iv) efetuar a correta formalização de todos os documentos relativos à 
negociação dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros de Liquidez, 
incluindo, sem limitação, o(s) Contrato(s) de Cessão, devendo encaminhar 
à Administradora a cópia de cada documento celebrado em até 5 (cinco) 
Dias Úteis a contar da sua celebração; 
 
(v) (1) registrar os Direitos Creditórios adquiridos na(s) Entidade(s) 
Registradora(s) e/ou em mercado de balcão organizado autorizado pela 
CVM, ou depositá-los em depositário central autorizado pela CVM ou pelo 
BACEN; ou (2) entregar os Direitos Creditórios ao Custodiante, conforme 
previsto no Anexo;  
 
(vi) na execução da política de investimentos, sem prejuízo de outras 
atribuições, zelar para que a composição da carteira de ativos não altere 
o tratamento tributário do Fundo e dos Cotistas, conforme previsto na 
legislação aplicável; 
 
(vii) cumprir, dentro da sua competência, com as deliberações da 
Assembleia de Cotistas e do Comitê de Crédito e Cobrança; 
 
(viii) monitorar a ocorrência de Eventos de Avaliação, Eventos de 
Desalavancagem, Eventos de Realavancagem e Eventos de Aceleração de 
Vencimento, bem como informar imediatamente a Administradora sobre 
tais ocorrências;  
 
(ix) calcular e monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, os 
patamares exigidos com relação aos parâmetros abaixo: 
 

=== PÁGINA 6 ===
 
 
 
 
 
  
 6 
DOCS-5762695v11 
(a) Alocação Mínima; 
(b) Índices de Subordinação; 
(c) Índice FPD30; 
(d) Índice de Inadimplência 60; 
(e) Índice de Cobertura; e 
(f) Índice de Liquidez. 
 
(x) monitorar e gerir a Reserva de Caixa e a Reserva de Liquidez; 
 
(xi) calcular e monitorar a adimplência da carteira de Direitos 
Creditórios da Classe  e diligenciar para que sejam adotados os 
procedimentos de cobrança, através do Agente de Cobrança; 
 
(xii) enviar ou colocar à disposição dos Cotistas, na sede da Gestora ou 
em sua página na internet, e enviar à Administradora, na respectiva Data 
de Envio do Relatório de Gestão, o Relatório de Gestão abrangendo as 
informações sobre os parâmetros abaixo descritos, sendo certo que tais 
parâmetros são determinados considerando informações sobre os 
Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da 
carteira da Classe até a Data de Verificação imediatamente anterior à Data 
de Envio do Relatório de Gestão, referentes ao fechamento do mês 
imediatamente anterior, sem prejuízo, ainda, da obrigação de apuração, 
cálculo e disponibilização de tais informações , à Gestora,  pela 
Administradora, pelo Custodiante e/ou pelo Agente de Cobrança, 
conforme previsto neste Regulamento e do previsto no item 4.4.4 abaixo:  
 
(a) Índices de Subordinação;  
(b) Alocação Mínima; 
(c) Reserva de Liquidez, abrangendo tanto informação de 
meta a ser atingida quanto de montante efetivo em reserva; 
(d) Reserva de Caixa, abrangendo tanto informação de meta 
a ser atingida quanto de montante efetivo em reserva; 
(e)  valor agregado das provisões e perdas relativas aos 
Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros de Liquidez; 

=== PÁGINA 7 ===
 
 
 
 
 
  
 7 
DOCS-5762695v11 
(f) quantidades e valores agregados das Cotas Seniores, 
Cotas Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior em circulação, 
segregados por séries e Subclasses, conforme aplicável; 
(g) Valor dos Direitos Creditórios; 
(h) Valor Presente a CDI das Projeções de Fluxo de Caixa dos 
Direitos Creditórios, considerando cada um dos meses do 
Horizonte de Liquidez; 
(i) Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios; 
(j) Patrimônio Líquido; 
(k) parâmetros abaixo referentes a cada série de Cotas 
Seniores ou de Cotas Mezanino, conforme o caso, bem como suas 
consolidações por séries de Cotas Seniores e de Cotas Mezanino, 
referentes à próxima Data de Referência: 
I. Valor Principal de Referência; 
II. Valor Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização; 
III. Valor Unitário de Referência; 
IV. Valor Unitário de Referência Corrigido; 
V. Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização; 
VI. Metas de Amortização de Principal e projeção do 
montante de Amortização de Principal a ser pago, 
conforme aplicável; 
VII. Limites Superiores de Remuneração e projeção do 
montante de Remuneração a ser pago, conforme 
aplicável; 
VIII. Metas de Amortização e projeção do montante de 
Amortização de amortização a ser pago, conforme 
aplicável; e 
IX. Fator de Ponderação de Direitos Creditórios; 
(l) valor das Disponibilidades;  
(m) Índice de Cobertura; 
(n) Índice de Cobertura Sênior; 
(o) Índice de Cobertura Mezanino; 

=== PÁGINA 8 ===
 
 
 
 
 
  
 8 
DOCS-5762695v11 
(p) Índice de Liquidez; 
(q) Índice FPD30; e 
(r) Índice de Inadimplência 60. 
 
(xiii) receber e analisar a documentação que evidencie o lastro dos 
Direitos Creditórios, verificando a existência e a integridade do referido 
lastro;  
 
(xiv) monitorar passivamente a ocorrência de qualquer Evento de 
Insolvência do Wellhub, por meio: (a) do recebimento de comunicação 
formal enviada pelo Wellhub  relativamente à configuração de qualquer 
Evento de Insolvência; ou (b) da tomada de conhecimento de Eventos de 
Insolvência do Wellhub.  
 
4.4.2 Fica esclarecido que para fins de cálculo dos Valores Unitários de 
Referência Corrigidos Antes da Amortização e os respectivos Limites Superiores 
de Remuneração a serem determinados nos termos do inciso (xii) do item 4.4.1 
acima, quando os cálculos das Metas de Rentabilidade e/ou Metas de Indexação 
referentes a cada série ou classe de Cotas considerarem datas futuras:  
 
(i) com relação às Cotas cujas Metas de Rentabilidade sejam 
vinculadas à Taxa DI, será utilizada, quanto a tais datas futuras, a mais 
recente Taxa DI disponível; 
 
(ii) com relação às Cotas cujas Metas de Indexação sejam vinculadas 
a índices de preços, será utilizada, quanto a datas futuras referentes a 
meses para os quais não tenham sido divulgadas cotações dos índices de 
preços pelos respectivos órgãos responsáveis, a Estimativa de Variação do 
Índice de Preços, considerando tantos meses quanto for necessário para 
englobar todas as datas futuras;  
 
(iii) com relação às Cotas cujas Metas de Rentabilidade não sejam 
prefixadas ou vinculadas à Taxa DI e/ou cujas Metas de Indexação sejam 
aplicáveis e não sejam vinculadas a índices de preços, seus respectivos 

=== PÁGINA 9 ===
 
 
 
 
 
  
 9 
DOCS-5762695v11 
Apêndices estipularão a fórmula de cálculo de cada Meta de 
Rentabilidade e/ou Meta de Indexação em tais circunstâncias; e  
 
(iv) fica esclarecido, ainda, que não serão devidas quaisquer 
compensações financeiras, multas ou penalidades, de parte a parte, pelo 
Fundo ou pelos Cotistas, caso os Valores Unitários de Referência 
Corrigidos Antes da Amortização e os respectivos Limites Super iores de 
Remuneração determinados nos termos deste item sejam diferentes dos 
parâmetros que seriam calculados em datas posteriores às respectivas 
Datas de Envio do Relatório de Gestão, considerando as informações 
disponíveis posteriormente, incluindo, exemplificativamente a Taxa DI. 
 
4.4.3 Fica esclarecido que para fins de cálculo do Índice de Cobertura, do Índice 
de Cobertura Sênior, do Índice de Cobertura Mezanino  e do Índice de Liquidez, 
deverão ser consideradas as seguintes premissas: 
 
(i) o saldo devedor dos Direitos Creditórios e o Valor Presente 
Ajustado dos Direitos Creditórios serão considerados líquidos de provisão 
para devedores duvidosos, e serão determinados com referência da Data 
Base de Índices;  
 
(ii) o valor das Disponibilidades será determinado com referência na 
Data Base de Índices e no valor líquido da Reserva de Caixa; 
 
(iii) o Índice de Cobertura Mezanino deverá ser calculado pro forma o 
pagamento das Cotas, sendo certo que o pagamento das Cotas será o 
menor entre (a) a Meta de Amortização das Cotas Seniores e das Cotas 
Mezanino no mês em questão; e (b) o valor disponível para amortização 
de tais Cotas, tanto para efeitos do cálculo de saldo de Cotas Seniores e 
das Cotas Mezanino em circulação quanto para efeitos da determinação 
do valor das Disponibilidades; e 
 
(iv) o Índice de Cobertura Sênior deverá ser calculado pro forma  o 
pagamento da Meta de Amortização das Cotas Seniores no mês em 

=== PÁGINA 10 ===
 
 
 
 
 
  
 10 
DOCS-5762695v11 
questão, tanto para efeitos do cálculo de saldo de Cotas Seniores em 
circulação quanto para efeitos da determinação do valor das 
Disponibilidades. 
 
4.4.4 Fica esclarecido que para fins da disponibilização do Relatório de Gestão, 
a Gestora depende do recebimento de informações disponibilizadas pelo 
Custodiante, pela Administradora e/ou pelo Agente de Cobrança , conforme o 
caso, até a Data de Envio de Informações para a Gestora. Em casos de atrasos de 
disponibilização de informações por parte dos referidos prestadores de serviços, 
a Gestora deverá enviar o Relatório de Gestão com as informações que estiverem 
disponíveis, e enviar  uma versão atualizada do Relatório de Gestão assim que 
receber a totalidade das informações faltantes, e desde que essas estejam 
completas e perfeitas. O prazo de disponibilização do Relatório de Gestão 
completo pela Gestora se deslocará do mesmo número de Dias Úteis atrasados. 
A Gestora não assumirá qualquer responsabilidade pelo não envio do Relatório 
de Gestão completo até a Data de Envio de Relatório de Gestão, nos casos de 
atrasos ou indisponibilizações de informações necessárias pelos Demais 
Prestadores de Serviços do Fundo. Adicionalmente, a Gestora não assumirá 
qualquer responsabilidade pela inveracidade, incompletude, inconsistência ou 
insuficiência de informações que não sejam de sua competência, nos termos da 
RCVM 175 (em especial do art. 33 e seguintes do Anexo Normativo II), do Acordo 
Operacional do Regulamento e dos contratos celebrados pelo Fundo com os 
Demais Prestadores de Serviços , disponibilizadas por outros prestadores de 
serviços do Fundo. 
 
4.5 É vedado à Administradora e à Gestora, em suas respectivas esferas de atuação, 
praticar os atos descritos no artigo 101 da Parte Geral da RCVM 175 em nome do Fundo 
ou da Classe, exceto nas hipóteses autorizadas pelo referido artigo. 
 
4.5.1 É vedado à Administradora e à Gestora, inclusive em nome do Fundo, além 
do disposto no artigo 101 da Parte Geral da RCVM 175, conforme aplicável, e no 
presente Regulamento: 
 

=== PÁGINA 11 ===
 
 
 
 
 
  
 11 
DOCS-5762695v11 
(i) criar ônus ou gravame, de qualquer tipo ou natureza, sobre os 
Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros  de Liquidez integrantes da 
carteira da Classe; 
 
(ii) prometer rendimento predeterminado aos Cotistas; e 
 
(iii) terceirizar a atividade de gestão da carteira do Fundo. 
 
5. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
5.1 A Administradora e a Gestora deverão ser substituídas nas seguintes hipóteses 
previstas no artigo 107 da Parte Geral da RCVM 175: (i) descredenciamento, por decisão 
da CVM, para o exercício de suas respectivas atividades e serviços prestados ao Fundo, 
na forma deste Regulamento e do Anexo; (ii) renúncia por parte da Administradora e/ou 
da Gestora; ou (iii) destituição, por deliberação da Assembleia Geral ou da Assembleia 
Especial enquanto o Fundo tiver apenas uma Classe.  
 
5.1.1 No caso de descredenciamento ou renúncia, deverá ser observado o 
disposto neste Regulamento, no Anexo  e, ainda, os critérios estabelecidos no 
artigo 108 da Parte Geral da RCVM 175.  
 
5.2 A Administradora e a Gestora podem renunciar à administração do Fundo e à 
gestão do Fundo, respectivamente, por meio de envio de correio eletrônico endereçado 
a cada Cotista, desde que convoque, no mesmo ato, Assembleia Geral ou Assembleia 
Especial enquanto o Fundo tiver apenas uma Classe, a se realizar em, no máximo, 15 
(quinze) dias contados da convocação, para decidir sobre (i) a sua substituição; ou (ii) a 
liquidação do Fundo. 
 
5.2.1 No caso de renúncia, a Administradora e/ou a Gestora deverá( ão) 
permanecer no exercício de suas funções até sua efetiva substituição, que deverá 
ocorrer no prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da 
respectiva renúncia. Na hipótese de deliberação pela sua substituição, a 
Administradora e/ou a Gestora deverá(ão) permanecer no exercício de suas 
funções até sua efetiva substituição, que deverá ocorrer no prazo máximo 

=== PÁGINA 12 ===
 
 
 
 
 
  
 12 
DOCS-5762695v11 
previsto no momento da deliberação pela substituição em Assembleia Geral ou 
Assembleia Especial enquanto o Fundo tiver apenas uma Classe. 
 
5.2.2 Na hipótese de deliberação pela liquidação do Fundo ou caso a 
Administradora e/ou a Gestora que renunciou não seja substituída dentro do 
prazo previsto no item 5.2.1 acima, nos termos do §2º do artigo 108 da Parte 
Geral da RCVM 175, o Fundo deverá ser liquidado nos termos da RCVM 175, 
devendo a Gestora permanecer no exercício de suas funções até a conclusão da 
liquidação e a Administradora até o cancelamento do registro do Fundo na CVM. 
 
5.3 No caso de decretação de Regime de Administração Especial Temporária (RAET), 
intervenção ou liquidação extrajudicial da Administradora e/ou da Gestora, também deve 
automaticamente ser convocada Assembleia Geral ou Assembleia Especial enquanto o 
Fundo tiver apenas uma Classe, no prazo de 15 (quinze) dias contados de sua decretação, 
para: (i) nomeação de representante dos Cotistas; e (ii) deliberação acerca da:  
(a) substituição da Administradora e/ou da Gestora; ou (b) liquidação antecipada do 
Fundo. 
 
5.4 A substituição do Prestador de Serviços Essenciais também poderá ocorrer 
mediante deliberação da Assembleia Geral ou Assembleia Especial enquanto o Fundo 
tiver apenas uma Classe, a qual deverá nomear instituição habilitada para substituí-lo. 
 
5.4.1 Na hipótese de deliberação da Assembleia de Cotistas pela substituição 
do Prestador de Serviços Essenciais, este deverá permanecer no exercício regular 
de suas funções até que seja efetivamente substituído, o que deverá ocorrer em 
no máximo 180 (cento e oitenta) dias contados da data de realização da referida 
Assembleia de Cotistas. Caso a Assembleia de Cotistas delibere pela substituição 
do Prestador de Serviços Essenciais, mas não nomeie instituição habilitada para 
substituí-lo, deverá(ão) ser convocada(s) nova(s) Assembleia(s) de Cotistas para 
deliberar sobre a nomeação de nova instituição, observado o prazo acima. 
 
5.4.2 Caso tenha decorrido o prazo estabelecido no item 5.4.1 acima sem que 
tenha sido deliberada a substituição do Prestador de Serviços Essenciais em 
Assembleia de Cotistas, ou sem que o substituto apontado em tal Assembleia de 

=== PÁGINA 13 ===
 
 
 
 
 
  
 13 
DOCS-5762695v11 
Cotistas tenha efetivamente assumido as funções do Prestador de Serviços 
Essenciais do Fundo, a Administradora iniciará os procedimentos para a 
liquidação antecipada do Fundo, nos termos deste Regulamento, e comunicará 
tal fato à CVM. 
 
5.5 A Administradora e/ou a Gestora deverá(ão), sem qualquer custo adicional para 
o Fundo, (i) colocar à disposição da instituição que vier a substituí-la, no prazo de até 15 
(quinze) dias contados da efetivação da alteração, todos os registros, relatórios, extratos, 
bancos de dados e demais informações sobre o Fundo, de forma que a instituição 
substituta possa cumprir os deveres e obrigações da Administradora e/ou da Gestora; 
bem como (ii) prestar qualquer esclarecimento sobre a administração e/ou gestão do 
Fundo que razoavelmente lhe venha a ser solicitado pela instituição que vier a substituí-
la. 
 
5.6 Nas hipóteses de substituição do Prestador de Serviços Essenciais e de liquidação 
antecipada do Fundo, aplicam -se, no que couberem, as normas em vigor sobre 
responsabilidade civil ou criminal de administradores, diretores e gerentes de instituições 
financeiras, independentemente das que regem a responsabilidade civil do próprio 
Prestador de Serviços Essenciais. 
 
5.7 Aplicam-se aos demais prestadores de serviços do Fundo as regras sobre 
substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais.  
 
6. DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
6.1 A Administradora poderá contratar, em nome do Fundo, os serviços listados no 
artigo 83 da RCVM 175 e no artigo 30 do seu Anexo Normativo II. Nesse sentido, a 
Administradora pode contratar, às expensas da Classe, com terceiros devidamente 
habilitados e autorizados, os serviços de: 
 
(i) registro de Direitos Creditórios adquiridos pela Classe em Entidade 
Registradora;  
 

=== PÁGINA 14 ===
 
 
 
 
 
  
 14 
DOCS-5762695v11 
(ii) guarda da documentação que constitui o lastro de Direitos Creditórios 
adquiridos pela Classe;  
 
(iii) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios;  
 
(iv) tesouraria, controle e processamento dos ativos; 
 
(v) escrituração das Cotas; 
 
(vi) auditoria independente; 
 
(vii) custódia dos ativos e passivos do Fundo; e 
 
(viii) outros serviços em benefício do Fundo ou da Classe. 
 
6.2 A Gestora poderá contratar, em nome do Fundo, os serviços listados no artigo 85 
da RCVM 175 e nos artigos 32 e 36 do seu Anexo Normativo II. Nesse sentido, a Gestora 
pode contratar, às expensas da Classe, com terceiros devidamente habilitados e 
autorizados, os serviços de: 
 
(i) intermediação de operações para a carteira de ativos; 
 
(ii) distribuição de cotas; 
 
(iii) consultoria especializada de investimentos; 
 
(iv) classificação de risco por agência de classificação de risco de crédito; 
 
(v) formador de mercado;  
 
(vi) cogestão da carteira de ativos; 
 
(vii) agente de cobrança; e 
 

=== PÁGINA 15 ===
 
 
 
 
 
  
 15 
DOCS-5762695v11 
(viii) assessoria na avaliação, originação e acompanhamento das operações de 
crédito.  
 
6.3 Nos termos do artigo 37 do Anexo Normativo II da RCVM 175, os Direitos 
Creditórios passíveis de registro deverão ser registrados em Entidade Registradora. Caso 
a carteira da Classe seja composta por Direitos Creditórios não passíveis de registro em 
Entidade Registradora, a Administradora contratará o Custodiante para a realização do 
serviço de custódia para a carteira de ativos da Classe.  
 
6.3.1 As atividades de custódia, escrituração e controladoria dos ativos e 
passivos do Fundo, e, conforme o caso, da Classe, serão exercidas pela 
Administradora. 
 
6.3.2 Observado que a Administradora irá acumular as funções de custódia do 
Fundo, esta deverá manter total segregação de tais atividades nos termos da 
regulamentação e autorregulamentação aplicáveis  aos administradores de 
carteira de valores mobiliários , em especial, mas não se limitando, a R esolução 
CVM nº 21 de 25 de fevereiro de 2021, conforme alterada. 
 
6.3.3 Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na legislação 
aplicável, neste Regulamento e no Anexo, o Custodiante, por si ou por terceiros, 
é responsável pelas atividades previstas na RCVM 175  e no Anexo Normativo II, 
bem como no contrato que regule a sua prestação de serviços para o Fundo.  
 
7. RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
7.1 Nos termos dos artigos 1.368 -D e 1.368 -E do Código Civil Brasileiro, a 
responsabilidade de cada prestador de serviços perante o Fundo, a Classe, as Subclasses 
e demais prestadores de serviços é individual e limitada  às suas respectivas esferas de 
atuação, exclusivamente  por seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao 
Regulamento e/ou à regulamentação vigente, observado, ainda, os respectivos contratos 
de prestação de serviços que sejam firmados com tais prestadores de serviços. 
 

=== PÁGINA 16 ===
 
 
 
 
 
  
 16 
DOCS-5762695v11 
7.1.1 Caso os serviços contratados pelos Prestadores de Serviços Essenciais 
com terceiros não sejam aqueles listados nos itens 6.1 e 6.2 acima, ou não sejam 
de outra forma autorizados no âmbito deste Regulamento, (i) a contratação não 
ocorrerá em nome do Fundo, salvo aprovação em Assembleia de Cotistas; e 
(ii) caso o prestador de serviços contratado não seja um participante de mercado 
regulado pela CVM, ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da 
esfera de atuação da CVM, o Prestador de Serviços Essenciais será responsável 
pela sua contratação e deverá fiscalizar tal serviço. 
 
7.1.2 Salvo nas hipóteses do item 7.1 acima, ou quando procederem com dolo 
ou má-fé, os Prestadores de Serviços Essenciais não serão responsabilizados por 
prejuízos, danos ou perdas, inclusive de rentabilidade, que o Fundo venha a sofrer 
em virtude da realização de suas operações. 
 
7.2 Cada prestador de serviços do Fundo e da Classe responderá perante a CVM, os 
Cotistas e quaisquer terceiros , individualmente , sem solidariedade com os demais 
prestadores de serviços, somente por danos diretos decorrentes de seus próprios atos e 
omissões contrários à lei, ao Regulamento, ao Anexo ou à regulamentação vigente, sem 
prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, devidamente comprovados por decisão 
judicial ou arbitral irrecorrível  
 
8. DESPESAS E ENCARGOS  
 
8.1 As despesas a seguir descritas constituem encargos comuns passíveis de serem 
incorridos pelo Fundo e/ou individualmente pela Classe: 
 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou 
autárquicas, que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações 
do Fundo, Classe e/ou Subclasses; 
 
(ii) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e 
publicação de relatórios e informações periódicas previstas na RCVM 175; 
 

=== PÁGINA 17 ===
 
 
 
 
 
  
 17 
DOCS-5762695v11 
(iii) despesas com correspondência de interesse do Fundo e/ou da Classe, 
inclusive comunicações aos Cotistas; 
 
(iv) honorários e despesas do Auditor Independente; 
 
(v) emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos  da 
Classe; 
 
(vi) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de 
execução de garantia ou de acordo com o Devedor; 
 
(vii) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, 
incorridas em razão de defesa dos interesses do Fundo e/ou da Classe, em juízo 
ou fora dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso; 
 
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da 
carteira da Classe, assim como parcela de prejuízos da carteira não coberta por 
apólices de seguro e não decorrente diretamente de culpa ou dolo dos 
prestadores dos serviços do Fundo ou da Classe no exercício de suas respectivas 
funções; 
 
(ix) gastos relativos à convocação, instalação, realização e formalização de 
Assembleia Geral ou Assembleia Especial de Cotistas, e a remuneração dos 
membros de eventuais comitês ou conselhos da Classe destinados a fiscalizar ou 
supervisionar os Prestadores de Serviços Essenciais, incluindo os gastos relativos 
à convocação, instalação, realização e formalização de reuniões dos referidos 
comitês ou conselhos; 
 
(x) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira 
de ativos da Classe; 
 
(xi) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da 
carteira da Classe; 
 

=== PÁGINA 18 ===
 
 
 
 
 
  
 18 
DOCS-5762695v11 
(xii) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos 
da carteira da Classe; 
 
(xiii) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, 
transformação ou liquidação do Fundo e/ou da Classe; 
 
(xiv) honorários e despesas relacionados à atividade de formador de mercado, 
se aplicável; 
 
(xv) despesas relacionadas à distribuição primária de Cotas, incluindo 
eventuais taxas  de estruturação devidas a  entidade(s) pertencentes ao grupo 
econômico do(s) Prestador(es) de Serviços Essenciais envolvido(s) na referida 
distribuição, bem como despesas inerentes à admissão das Cotas à negociação 
em mercado organizado; 
 
(xvi) Taxa de Administração e Taxa de Gestão, incluindo parcelas destinadas ao 
pagamento de prestadores de serviços contratados; 
 
(xvii) Taxa Máxima de Distribuição, conforme aplicável; 
 
(xviii) Taxa de Consultoria; 
 
(xix) contratação de agência de classificação de risco de crédito, se necessário; 
 
(xx) despesas relacionadas ao registro de Direitos Creditórios, inclusive as 
despesas com a(s) Entidade(s) Registradora(s);  
 
(xxi) despesas relacionadas à atualização do registro dos recebíveis que foram 
dados em garantia nas operações de crédito que originaram os Direitos 
Creditórios, conforme aplicável;  
 
(xxii) despesas relacionadas a análises comerciais e de crédito, incluindo 
registros de anotações negativas, consulta a dados de bureaus de crédito, 
avaliação de sócios, aplicação de modelos de análise de crédito — sejam eles 

=== PÁGINA 19 ===
 
 
 
 
 
  
 19 
DOCS-5762695v11 
simples, intermediários ou avançados — bem como quaisquer outras despesas 
correlatas à prestação dos serviços pelo Consultor Especializado e/ou pelo 
Agente de Cobrança, cujos valores deverão ser objeto de aprovação prévia pelo 
Comitê de Crédito e Cobrança;  
 
(xxiii) guarda física de todos os documentos referentes aos ativos adquiridos 
pela Classe; 
 
(xxiv) despesas com empresas certificadoras, para emissão de documentos 
referentes aos ativos adquiridos pela Classe;  
 
(xxv) honorários e despesas do Agente de Cobrança; 
 
(xxvi) despesas para contratação de Plataforma de Crédito e/ou solução para 
gerenciar e controlar a carteira e os ativos do Fundo e da Classe; e 
 
(xxvii) despesas referentes à estruturação do Fundo e da Classe, incluindo a 
honorários advocatícios, sendo certo que caso tais despesas tenham sido 
incorridas por terceiros, a Classe poderá reembolsá-los. 
 
8.2 As despesas não previstas neste Regulamento como encargos do Fundo e/ou da 
Classe devem correr por conta do Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado, 
sendo certo que a Administradora e a Gestora poderão estabelecer que parcelas da Taxa 
de Administração ou da Taxa de Gestão, respectivamente, sejam pagas diretamente aos 
prestadores de serviços contratados  por cada Prestador de Serviços Essenciais , 
observadas as disposições do Anexo.  
 
8.3 Uma vez que o Fundo é constituído com apenas uma Classe, todos os encargos 
e contingências do Fundo serão debitados do patrimônio da Classe, respeitada a ordem 
de alocação de recursos prevista no Anexo. 
 
8.4 Caso o Fundo deixe de ter uma única Classe e passe a possuir diferentes classes, 
as despesas ou contingências atribuídas ao Fundo deverão ser rateadas entre a Classe e 
tais classes adicionais, proporcionalmente à sua respectiva representação do patrimônio 

=== PÁGINA 20 ===
 
 
 
 
 
  
 20 
DOCS-5762695v11 
do Fundo, exceto na hipótese em que estas tenham sido ocasionadas ou geradas por 
uma ou mais classes específicas, situação na qual o rateio deve ocorrer somente entre as 
classes que ocasionaram ou geraram tal despesa ou contingência. 
 
9. ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS 
 
9.1 O Fundo terá Assembleias Especiais, nos termos do Capítulo 19 do Anexo. Para 
fins de entendimento, a Assembleia Especial de Cotistas em que sejam convocados todos 
os Cotistas da Classe para deliberação de matérias comuns a todas as Subclasses, 
observadas as disposições do respectivo Anexo, deverá ser entendida pela 
Administradora, pela Gestora e pelos Cotistas como uma Assembleia Geral, observadas 
as disposições da RCVM 175 e do Anexo. 
 
9.2 Caso o Fundo deixe de ter uma única Classe e passe a possuir diferentes classes, 
este Regulamento deverá ser aditado para prever as matérias de competência da 
Assembleia Geral em que sejam convocados todos os Cotistas de tais classes. 
 
9.3 O Regulamento pode ser alterado, independentemente da Assembleia Geral, 
sempre que tal alteração: 
 
(i) decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais 
ou regulamentares, exigências expressas da CVM, de entidade administradora de 
mercados organizados em que as Cotas do Fundo sejam admitidas à negociação 
ou de entidade autorreguladora, nos termos da legislação aplicável e de convênio 
com a CVM; 
 
(ii) for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de 
prestadores de serviços da Classe (incluindo dos Prestadores de Serviços 
Essenciais), tais como alteração na razão social, endereço, página na rede mundial 
de computadores e telefone; ou 
 
(iii) envolver redução de taxa(s) devida(s) a prestador(es) de serviços. 
 

=== PÁGINA 21 ===
 
 
 
 
 
  
 21 
DOCS-5762695v11 
9.4 As alterações previstas nos incisos (i) e (ii) do item 9.3 acima devem ser 
comunicadas aos Cotistas, no prazo de até 30 (trinta) dias, contado da data em que 
tiverem sido implementadas.  
 
9.5 A alteração prevista no item (iii) do item 9.3 acima deve ser imediatamente 
comunicada aos Cotistas. 
 
10. FATORES DE RISCO 
 
10.1 Os fatores de risco a seguir descritos são comuns ao Fundo, sendo aplicáveis, 
portanto, à Classe e às eventuais novas classes do Fundo, caso sejam aprovadas as suas 
respectivas constituições por meio de Assembleia Geral ou Assembleia Especial 
enquanto o Fundo tiver apenas uma classe , indistintamente, e independem de seus 
respectivos tipos e características individuais. Os fatores de risco específicos da Classe e 
eventuais novas classes,  ou mesmo o detalhamento de determinados riscos descritos 
neste Capítulo, notadamente em decorrência de sua respectiva política de investimento 
e demais características individuais, poderão ser encontrados no Anexo. 
 
10.2 Em última instância, todos os fatores de risco poderão levar à desvalorização das 
Cotas das classes e posterior desvalorização total dos investimentos dos Cotistas e/ou à 
ausência de liquidez. Não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas 
para a Classe e os Cotistas, não podendo os Prestadores de Serviços Essenciais e os 
demais prestadores de serviços, em hipótese alguma, ser responsabilizados por qualquer 
depreciação ou perda de valor dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros  de 
Liquidez integrantes da carteira da Classe, ou por eventuais prejuízos incorridos pelos 
Cotistas quando da amortização ou do resgate das suas Cotas. 
 
10.3 Cada Cotista deverá atestar que está ciente dos riscos do investimento nas Cotas 
e concorda em, ainda assim, realizá -lo, por meio da assinatura do termo de ciência de 
risco e de adesão. 
 
Risco de Mercado  
O patrimônio das classes pode ser afetado negativamente em virtude da flutuação de 
preços e cotações de mercado dos ativos detidos pelas classes, bem como da oscilação 

=== PÁGINA 22 ===
 
 
 
 
 
  
 22 
DOCS-5762695v11 
das taxas de juros e do desempenho de seus emissores. Tais flutuações podem resultar 
na desvalorização do patrimônio das classes, o que impacta diretamente o valor das 
Cotas e, consequentemente, o retorno financeiro dos Cotistas. Em cenários de 
volatilidade de mercado ou aumento das taxas de juros, o valor das Cotas pode sofrer 
quedas significativas, ocasionando perdas para os investidores , incluindo do valor total 
investido. 
 
O Fundo aplicará suas disponibilidades financeiras preponderantemente em Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros  de Liquidez. Poderá ocorrer o descasamento entre os 
valores de atualização (i) dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros de Liquidez; e 
(ii) das Cotas. O Fundo poderá sofrer perdas em razão de tais descasamentos, não sendo 
a Administradora, o Custodiante, o Wellhub e/ou a Gestora responsáveis por quaisquer 
perdas que venham a ser impostas aos Cotistas, em razão dos descasamentos de que 
trata este subitem. 
 
Risco de Crédito 
O patrimônio das classes pode ser afetado negativamente em virtude de perdas 
associadas ao não cumprimento pelo tomador ou contraparte de suas respectivas 
obrigações financeiras nos termos pactuados, à desvalorização do contrato de crédito 
decorrente de deterioração na classificação do risco do tomador, redução de ganhos ou 
remunerações, às vantagens concedidas na renegociação e aos custos da recuperação 
de crédito. As aplicações que constituem o patrimônio das classes não contam com 
garantia da Administrad ora, da Gestora, do Custodiante, de quaisquer terceiros, de 
qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC. Todos 
os eventuais rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão 
exclusivamente da carteira da Classe, a qu al está sujeita a riscos diversos e cujo 
desempenho é incerto, em vista das razões supracitadas. Ainda, visto que a Classe 
aplicará seus recursos preponderantemente em Direitos Creditórios, dependerá da 
solvência dos respectivos Devedores para distribuição de rendimentos aos Cotistas. O 
Fundo somente fará o resgate e a amortização das Cotas, em moeda corrente nacional, 
ressalvadas as hipóteses previstas neste Regulamento que preveem a possibilidade da 
realização do resgate ou amortização em ativos, na medida em que os Direitos 
Creditórios sejam pagos pelos Devedores e os respectivos valores sejam recebidos pelo 
Fundo, não sendo devido pelo Fundo qualquer multa ou juros de mora em decorrência 

=== PÁGINA 23 ===
 
 
 
 
 
  
 23 
DOCS-5762695v11 
desse não pagamento. Não há garantia de que o resgate e a amortização das Cotas 
ocorrerão integralmente conforme estabelecido neste Regulamento. 
 
Ainda, a solvência dos Devedores poderá ser afetada por fatores macroeconômicos, tais 
como elevação das taxas de juros, aumento da inflação e baixos índices de crescimento 
econômico. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá 
haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios, afetando negativamente os 
resultados da Classe e provocando perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
Risco de Liquidez das Cotas 
O risco de liquidez se caracteriza pela possibilidade de redução ou inexistência de 
demanda para os ativos integrantes da carteira das classes, conforme aplicável, e pode 
afetar o preço e/ou o tempo de liquidação destes ativos no momento da ocorrência de 
amortização ou liquidação das Cotas das classes. Este cenário pode se dar, por exemplo, 
em função da falta de liquidez dos mercados nos quais os ativos das classes são 
negociados ou de condições atípicas de mercado. Como consequência, os Cotistas 
podem enfrentar atrasos na amortização ou liquidação de suas Cotas, além da possível 
desvalorização do patrimônio das classes, o que pode resultar em perdas financeiras. 
 
Risco de Precificação 
As Cotas poderão sofrer com aumento ou redução no seu valor em virtude da 
precificação dos ativos da carteira pela Administradora ou terceiros contratados, a ser 
realizada de acordo com os critérios e procedimentos estabelecidos na regulamentação 
em vigor. Como consequência, os Cotistas podem ver o valor de suas cotas variando 
significativamente, o que pode impactar o retorno do investimento, resultando em 
ganhos ou perdas financeiras, este último caso, impactando negativamente o Patrimônio 
Líquido e a rentabilidade das Cotas. 
 
Risco de Concentração 
A carteira das classes poderá estar exposta à concentração em ativos de determinados 
ou poucos emissores. Essa concentração de investimentos nos quais as classes aplicam 
seus recursos poderá aumentar a exposição da carteira das classes aos riscos 
relacionados a tais ativos, ocasionando volatilidade no valor de suas Cotas, podendo 

=== PÁGINA 24 ===
 
 
 
 
 
  
 24 
DOCS-5762695v11 
resultar em perdas significativas para os Cotistas, dependendo do desempenho dos 
ativos concentrados. 
 
Ainda, é permitido ao Fundo manter até 33% (trinta e três por cento) de sua carteira 
aplicada em Ativos Financeiros de Liquidez. Alterações no cenário macroeconômico que 
possam comprometer a capacidade de pagamento, bem como alterações nas condições 
financeiras dos emissores dos Ativos Financeiros  de Liquidez  e/ou na percepção do 
mercado acerca de tais emissores, podem trazer impactos significativos aos preços e 
liquidez dos Ativos Financeiros de Liquidez, provocando perdas para o Fundo e para os 
Cotistas. Ademais, a falta de capacidade e/ou disposição de pagamento de qualquer dos 
emissores dos Ativos Financeiros de Liquidez acarretará perdas para o Fundo, podendo 
este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar os seus créditos. O não 
pagamento dos Ativos Financeiros  de Liquidez integrantes da carteira do Fundo e os 
custos administrativos e de recuperação de créditos do Fundo poderão fazer com que o 
Fundo sofra uma perda patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a 
rentabilidade das Cotas. 
 
Risco Normativo 
Alterações legislativas, regulatórias ou de interpretação das normas às quais se sujeitam 
o Fundo, as classes ou os Cotistas podem acarretar relevantes alterações na carteira das 
classes, inclusive a liquidação de posições mantidas, independentemente das condições 
de mercado, bem como mudança nas regras de ingresso e saída de Cotistas das classes. 
Como consequência, os Cotistas podem enfrentar restrições em suas movimentações e 
sofrer perdas financeiras em função da liquidação forçada de ativos, além de pos síveis 
alterações nos direitos de ingresso e saída do fundo.  
 
Risco Jurídico 
A adoção de interpretações por órgãos administrativos e pelo poder judiciário que 
contrastem com as disposições deste Regulamento, Anexo, Apensos e Apêndices, 
quando houver, poderão afetar negativamente o Fundo, a Classe, as Subclasses e os 
Cotistas, independentemente das proteções e salvaguardas estabelecidas nestes 
documentos. Este Regulamento, Anexo, Apensos e Apêndices, quando houver, foram 
elaborados em conformidade com a legislação vigente, especialmente o Código Civil 
Brasileiro. Contudo, a jurisprudência a respeito das inovações trazidas por referida Lei no 

=== PÁGINA 25 ===
 
 
 
 
 
  
 25 
DOCS-5762695v11 
que tange à indústria de fundos de investimento está em construção e sujeita a 
alterações que podem impactar as disposições dos referidos documentos, as quais, 
potencialmente, podem impactar negativamente o valor das cotas e os retornos 
esperados, independentemente das proteções previstas nos documentos supracitados. 
 
Risco de Alteração da Legislação Tributária 
As leis e regulamentações aplicáveis ao Fundo, à Classe e eventuais novas classes, 
incluindo, mas não se limitando, àquelas de natureza tributária, podem ser alteradas a 
qualquer tempo, por iniciativa de autoridades competentes. Alterações na legislação 
tributária, bem como mudanças na interpretação ou aplicação de normas já existentes, 
podem impactar negativamente a rentabilidade da Classe, a forma de apuração e 
recolhimento de tributos, a distribuição de rendimentos aos Cotistas e o valor das Cotas. 
Adicionalmente, a introdução de novos tributos, a modificação de alíquotas, a revogação 
de benefícios fiscais ou a imposição de regimes tributários mais onerosos podem afetar 
substancialmente a atratividade do investimento na Classe. Tais alterações podem 
ocorrer de forma abrupta, e estão fora do controle da Administradora e da Gestora.  
 
Segregação Patrimonial 
Nos termos do Código Civil Brasileiro e conforme regulamentado pela RCVM 175, cada 
classe constitui um patrimônio segregado para responder por seus próprios direitos e 
obrigações. Não obstante, procedimentos administrativos, judiciais ou arbitrais 
relacionados a obrigações de uma classe poderão afetar negativamente o patrimônio de 
outra classe, quando houver, caso sejam proferidas sentenças ou decisões que não 
reconheçam o regime de segregação e independência patrimonial entre classes de 
fundos de investimentos. Como consequência, os Cotistas das classes que não tenham 
relação direta com o litígio podem sofrer prejuízos em seu investimento, com possíveis 
impactos no valor das Cotas e no retorno financeiro esperado. 
 
Cibersegurança 
Os Prestadores de Serviços Essenciais desempenham seus serviços empregando recursos 
tecnológicos e de comunicação que devem ser adequados às atividades do Fundo. Tais 
recursos devem estar protegidos por medidas e procedimentos apropriados de 
cibersegurança. Problemas e falhas nestes recursos empregados poderão afetar as 
atividades dos Prestadores de Serviços Essenciais e, consequentemente, a performance 

=== PÁGINA 26 ===
 
 
 
 
 
  
 26 
DOCS-5762695v11 
das classes como um todo, podendo inclusive acarretar prejuízos aos Cotistas. Por outro 
lado, problemas e falhas nas medidas e procedimentos de cibersegurança adotados 
poderão ocasionar a perda, danificação, corrupção ou acesso indevido por terceiros de 
informações do Fundo. 
 
Saúde Pública 
Questões de saúde pública poderão gerar impacto negativo direto à economia nacional 
e global, podendo levar ao regime de recessão, bem como consequente alteração das 
atividades do mercado financeiro e de capitais. Ainda, em atenção à mitigação da 
propagação de doenças existentes ou que venham a surgir, os Prestadores de Serviços 
Essenciais poderão adotar restrições operacionais e regimes alternativos de trabalho que 
podem impactar provisoriamente os serviços prestados e consequentemente o bom 
desempenho das classes, potencialmente gerando prejuízos aos Cotistas. 
 
11. DISPOSIÇÕES GERAIS 
 
11.1 O exercício social do Fundo tem duração de 1 (um) ano e encerra -se no último 
Dia Útil do mês de fevereiro de cada ano.  
 
11.2 Todas as publicações mencionadas neste Regulamento, inclusive seus Anexos, 
Apenso e Apêndices, conforme o caso, serão disponibilizadas no site da Administradora 
e, quando aplicável, no site da CVM. 
 
11.3 Considera-se o correio eletrônico como forma de correspondência válida nas 
comunicações entre a Administradora, a Gestora os demais prestadores de serviços do 
Fundo e os Cotistas. 
 
11.4 Este Regulamento e o Anexo serão regidos e interpretados de acordo com as leis 
da República F ederativa do Brasil. Não será admitido qualquer julgamento por 
equidade/amiable compositeur. 
 
11.4.1 Quaisquer controvérsias que resultem de ou se refiram a este 
Regulamento e/ou ao Anexo será submetida à arbitragem, conforme a Lei nº 
9307/96, e ela será resolvida, de forma definitiva, de acordo com o Regulamento 

=== PÁGINA 27 ===
 
 
 
 
 
  
 27 
DOCS-5762695v11 
de Arbitragem do Centro de Mediação da Câmara de Comércio Brasil -Canadá 
(“CAM-CCBC”). 
 
11.4.2 O tribunal de arbitragem será composto por 3 (três) árbitros a serem 
nomeados pelas Partes de acordo com o Regulamento de Arbitragem do CAM -
CCBC e conforme as seguintes regras: (i) um árbitro será nomeado pela 
Galapagos; (ii) um árbitro será nomeado pelo Wellhub; e (iii) o terceiro árbitro 
será nomeado em conjunto pelos dois árbitros anteriormente nomeados pelas 
Partes. 
 
11.4.3 O procedimento de arbitragem terá lugar na Cidade de São Paulo, Estado 
de São Paulo, Brasil, na sede do CCBC e será conduzido no idioma português, de 
forma confidencial. 
 
11.4.4 Se, por qualquer motivo, o CAM -CCBC não puder administrar a 
arbitragem a ele submetida de acordo com esta Cláusula, as Partes declaram que 
a resolução da controvérsia por meio de arbitragem será administrada pela 
CAMARB – Câmara de Mediação e Arbitragem Empresarial, e, na impossibilidade 
desta última, pela Câmara FGV de Mediação e Arbitragem.  
 
11.4.5 A sentença arbitral será final e definitiva, vinculando as Partes e seus 
sucessores. A execução da sentença arbitral poderá ser solicitada a qualquer 
tribunal competente. A sentença arbitral será proferida na sede da arbitragem, 
em território brasileiro. 
 
11.4.6 Exclusivamente para os fins da execução ou medidas de precaução de 
natureza preventiva, provisória, cautelar ou tutela antecipada, que seja necessária 
para preservar e assegurar a efetividade da decisão arbitral e o objeto da lide em 
discussão, as Partes neste ato elegem o foro da Comarca de São Paulo, Estado de 
São Paulo, em detrimento de todos os outros, por mais privilegiados que possam 
ser. 
 
11.4.7 As disposições dessa cláusula sobrevivem à extinção deste Regulamento, 
do Anexo ou das obrigações aqui previstas. 

=== PÁGINA 28 ===
 
 
 
 
 
  
 28 
DOCS-5762695v11 
 
11.4.8 Exceto pelos honorários de seus respectivos advogados, que serão 
arcados pelas Partes individualmente, todas as outras despesas e custos da 
arbitragem e honorários de árbitros serão arcados pela(s) parte(s) sucumbente(s) 
na proporção de sua respectiva sucu mbência, conforme determinação do 
Tribunal Arbitral. 
 
Contato com a Administradora 
 
11.5 Solicitações, sugestões, reclamações e informações adicionais, inclusive aquelas 
referentes a exercícios anteriores, tais como demonstrações contábeis, relatórios da 
Administradora, fatos relevantes, comunicados e outros documentos elaborados por 
força regulamentar podem ser solicitados diretamente à Administradora. 
 
11.6 Os Cotistas poderão se comunicar com a Administradora por meio do Serviço de 
Atendimento ao Cotista, mediante envio de correspondência para o endereço: Avenida 
Brigadeiro Faria Lima, nº 1.355, 5º andar, São Paulo, SP, CEP 01452 -002, ou para o 
endereço eletrônico administracao.fundos@singulare.com.br. 
 
11.7 Caso o Cotista já tenha recorrido ao Serviço de Atendimento ao Cotista e não 
tenha se sentido satisfeito com a solução apresentada, com o número do protocolo de 
atendimento em mãos, o Cotista deve acessar o canal da ouvidoria, por meio do website 
http://www.singulare.com.br ou ligar para 0800.773.2009. 
 
* *  * 
  

=== PÁGINA 29 ===
 
 
 
 
 
  
 29 
DOCS-5762695v11 
ANEXO DESCRITIVO DA CLASSE ÚNICA DO 
WELLGROW FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
1. PRINCIPAIS CARACTERÍSTICAS DA CLASSE 
 
1.1. A Classe é classe de fundo de investimento em direitos creditórios, conforme 
Anexo Normativo II da RCVM 175, constituída sob a forma de condomínio fechado, de 
modo que suas Cotas somente serão amortizadas conforme datas definidas nos 
respectivos Apêndices, conforme deliberação da Assembleia Especial ou em virtude de 
liquidação da Classe , em conformidade com o disposto neste Anexo e na RCVM 175.  
Não obstante, as Cotas serão objeto de amortizações durante o prazo de vigência da 
Classe, nos termos deste Anexo e do respectivo Apêndice. 
 
1.2. A Classe é destinada a receber aplicações de Investidores Qualificados que 
busquem rentabilidade, no longo prazo, compatível com a política de investimento da 
Classe, conforme prevista neste Anexo, aceitem os riscos associados aos investimentos 
da Classe. 
 
1.3. A Classe tem por objetivo proporcionar rendimento aos Cotistas por meio da 
aplicação de recursos preponderantemente em Direitos Creditórios, nos termos da 
política de investimento, e conforme a composição e diversificação da carteira da Classe 
descrita neste Anexo. 
 
1.4. O funcionamento da Classe terá início na 1ª Data de Integralização.  
 
1.5. A Classe terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidada por 
deliberação da Assembleia Especial, em conformidade com o disposto neste Anexo e/ou 
na RCVM 175.  
 
2. DA RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS E DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO 
NEGATIVO 
  

=== PÁGINA 30 ===
 
 
 
 
 
  
 30 
DOCS-5762695v11 
2.1. A Classe limita a responsabilidade dos Cotistas ao valor das respectivas Cotas 
subscritas, na forma prevista na RCVM 175 e neste Anexo. 
 
2.2. A limitação da responsabilidade dos Cotistas ao seu capital subscrito é uma 
faculdade prevista no artigo 1.368-D, inciso I, do Código Civil Brasileiro e na RCVM 175. 
Desta forma, os Cotistas não poderão ser demandados a arcar com quaisquer obrigações 
assumidas pela Classe em valor superior ao valor por eles subscritos, não havendo 
qualquer forma de solidariedade ou coobrigação entre os Cotistas. 
 
2.3. A Administradora verificará se o Patrimônio Líquido da Classe está negativo nos 
seguintes eventos: 
 
(i) Evento de Insolvência  do Wellhub, conforme informado pela Gestora à 
Administradora; 
 
(ii) qualquer pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo e/ou da 
Classe; 
 
(iii) identificação de indícios de fraudes envolvendo o lastro de quaisquer 
Direitos Creditórios, conforme informado pela Gestora à Administradora;  
 
(iv) condenação do Fundo e/ou da Classe , de natureza judicial, arbitral, 
administrativa e/ou outras similares ao pagamento de valor relevante  de seu 
Patrimônio Líquido; 
 
(v) Evento de Desalavancagem, Evento de Aceleração de Vencimento, Evento 
de Avaliação, conforme informado pela Gestora à Administradora, ou Evento de 
Liquidação Antecipada, conforme verificado pela Administradora; e  
 
(vi) outros eventos que a Administradora identifique e que possam gerar 
impacto significativo no Patrimônio Líquido da Classe. 
 
2.4. Constatado o Patrimônio Líquido Negativo, a Administradora deve, 
imediatamente, (i) suspender a realização da amortização de Cotas; (ii) não realizar 

=== PÁGINA 31 ===
 
 
 
 
 
  
 31 
DOCS-5762695v11 
novas subscrições de Cotas; (iii) comunicar a existência do Patrimônio Líquido Negativo 
à Gestora; (iv) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Parte Geral da RCVM 
175; e (v) suspender a aquisição de novos Direitos Creditórios. 
 
2.4.1. Após tomadas as medidas previstas no item 2.4 acima, a Administradora 
deverá, em até 20 (vinte) dias, (i) elaborar um plano de resolução do Patrimônio 
Líquido Negativo, em conjunto com a Gestora, do qual conste, no mínimo: 
(a) análise das causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido 
Negativo; (b) balancete; e (c) proposta de resolução para o Patrimônio Líquido 
Negativo, que, a critério da Administradora e da Gestora, pode contemplar as 
possibilidades previstas no §4º do artigo 122 da Parte Geral da RCVM 175, assim 
como a possibilidade de tomada de empréstimo pela Classe, exclusivamente para 
cobrir o Patrimônio Lí quido Negativo; e (ii) convocar Assembleia Especial para 
deliberar acerca do plano de resolução do Patrimônio Líquido Negativo de que 
trata o inciso “(i)”, em até 2 (dois) Dias Úteis após concluída a elaboração do 
plano, encaminhando o plano junto à convocação.  
 
2.4.2. Ainda que a Administradora e a Gestora, em conjunto, avaliem, de modo 
fundamentado, que a ocorrência do Patrimônio Líquido Negativo não representa 
risco à solvência da Classe, a adoção das medidas referidas no item  2.4.1 acima 
será mantida.  
 
2.4.3. Na hipótese da Assembleia Especial referida no inciso “(ii)” do item 2.4.1 
acima: 
 
(i) caso anteriormente à convocação da Assembleia Especial, a 
Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar 
negativo, a Gestora e a Administradora ficam dispensadas de prosseguir 
com os procedimentos previstos no item 2.4 e seus derivados, devendo a 
Administradora divulgar novo fato relevante, no qual devem constar o 
Patrimônio Líquido atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido Negativo; 
 

=== PÁGINA 32 ===
 
 
 
 
 
  
 32 
DOCS-5762695v11 
(ii) caso posteriormente à convocação da Assembleia Especial e 
anteriormente à sua realização, a Administradora verifique que o 
Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a Assembleia Especial deve 
ser realizada exclusivamente para que a  Administradora e a  Gestora 
apresentem aos Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido Negativo, não se 
aplicando o disposto no inciso (iii) abaixo. 
 
(iii) na ocorrência da Assembleia Especial, em caso de não aprovação 
do plano de resolução do Patrimônio Líquido Negativo, os Cotistas devem 
deliberar sobre as seguintes possibilidades: (a) cobrir o Patrimônio 
Líquido Negativo, mediante aporte de recursos, próprios ou de terceiros, 
em montante e prazo condizentes com as obrigações das Cotas, hipótese 
que fica afastada proibição de realização de novas subscrições de Cotas; 
(b) cindir, fundir ou incorporar a Classe a outra classe que tenha 
apresentado proposta já analisada pela Administradora e pela Gestora; 
(c) liquidar a Classe, desde que não remanesçam obrigações a serem 
honradas pelo seu Patrimônio Líquido; ou (d) determinar que a 
Administradora entre com pedido de declaração judicial de insolvência da 
Classe; 
 
(iv) a Gestora deve comparecer à Assembleia Especial, na qualidade de 
responsável pela gestão da carteira de ativos, observado que a sua 
ausência não impõe à Administradora qualquer óbice quanto a sua 
realização; 
 
(v) é permitida, ainda, a manifestação dos credores, nesta qualidade, 
desde que prevista na ata da convocação ou autorizada pela mesa ou 
pelos Cotistas presentes; 
 
(vi) caso a Assembleia Especial não seja instalada por falta de quórum 
ou os Cotistas não deliberem em favor de qualquer possibilidade prevista 
no inciso (iii) acima, a Administradora deve ingressar com pedido de 
declaração judicial de insolvência da Classe. 

=== PÁGINA 33 ===
 
 
 
 
 
  
 33 
DOCS-5762695v11 
 
2.5. A CVM poderá solicitar a declaração judicial de insolvência da Classe, quando 
identificar situação na qual seu Patrimônio Líquido Negativo represente risco para o 
funcionamento eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do 
sistema financeiro. 
 
2.6. Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência, 
a Administradora deve divulgar fato relevante, sendo certo que qualquer pedido de 
declaração judicial de insolvência constitui um Evento de Avaliação. 
 
2.7. Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência, a Administradora 
deve divulgar fato relevante e efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da 
Classe na CVM. 
 
2.7.1. Caso a Administradora não efetue o cancelamento de modo tempestivo, 
a Superintendência da CVM competente deve efetuar o cancelamento do 
registro, informando tal cancelamento à Administradora e publicando 
comunicado na página da CVM na rede mundial de computadores. 
 
2.7.2. O cancelamento do registro da Classe não mitiga as responsabilidades 
decorrentes das eventuais infrações cometidas antes do cancelamento. 
 
2.8. Por força do regime de segregação patrimonial, os credores da Classe não 
poderão recorrer ao patrimônio de outras classes de investimento instituídas no âmbito 
do Fundo, e nem poderão recorrer ao patrimônio pessoal dos Cotistas da Classe 
insolvente posto que a responsabilidade destes é limitada ao capital por eles subscrito. 
 
2.9. Em qualquer caso, será aplicável o rito previsto nos artigos 955 a 965 do Código 
Civil Brasileiro, somente em relação à classe de investimentos a que se atribuem as 
obrigações e dívidas que deram causa ao requerimento de decretação de insolvência. 
 
3. PRESTADORES DE SERVIÇOS DA CLASSE 
 

=== PÁGINA 34 ===
 
 
 
 
 
  
 34 
DOCS-5762695v11 
3.1. Agente de Cobrança . O Agente de Cobrança será contratado, nos termos do 
Contrato de Cobrança, para prestar à Classe os serviços que objetivem dar suporte e 
subsidiar a Gestora em suas atividades de suporte ao Custodiante na cobrança ordinária, 
bem como a cobrança extraordinária dos Direitos Creditórios que venham a ser 
inadimplidos pelos respectivos Devedores , de acordo com a Política de Cobrança  e os 
procedimentos de cobrança previstos no Apenso V ao presente Anexo. 
 
3.1.1. A remuneração devida ao Agente de Cobrança em razão dos serviços 
prestados à Classe , conforme definida no Contrato de Cobrança,  constitui 
encargo do Fundo, nos termos do artigo 53, parágrafo único, inciso II da RCVM 
175, e não está incluída na Taxa de Administração ou na Taxa de Gestão. 
 
3.1.2. O Agente de Cobrança, visando à tutela dos interesses da Classe, deverá 
adotar todo e qualquer mecanismo ou procedimento de cobrança nos termos da 
Política de Cobrança, sendo as despesas com esses incorridas pela Classe. 
 
3.1.3. Nos termos da RCVM 175, a Gestora e os terceiros contratados, conforme 
aplicável, deverão informar à Administradora os atos realizados em nome da 
Classe, os quais sejam pertinentes ao exercício do dever fiduciário de verificação 
pela Administradora. 
 
3.2. Consultor Especializado . Nos termos do parágrafo 4º do artigo 36 do Anexo 
Normativo II, a Gestora contratou o Consultor Especializado para (i) análise e seleção 
dos Direitos Creditórios, nos termos do Contrato de Consultoria Especializada, 
observadas, ainda, as atribuições da Gestora; e (ii) a verificação das Condições de Cessão 
ou Aquisição, nos termos do Contrato de Consultoria Especializada. 
 
3.2.1. A Gestora deverá estabelecer , no Contrato de Consultoria Especializada , 
as regras e procedimentos aplicáveis à verificação  das Condições de Cessão ou 
Aquisição pelo Consultor Especializado.  
 
3.2.2. Não obstante as regras e procedimentos de que trata o item 3.2.1 acima, 
a Gestora será responsável pela fiscalização da atuação do Consultor 

=== PÁGINA 35 ===
 
 
 
 
 
  
 35 
DOCS-5762695v11 
Especializado, incluindo no que tange à verificação das Condições de Cessão ou 
Aquisição por parte do Consultor Especializado. 
 
3.3. Entidade Registradora . Os Direitos Creditórios serão registrados na Entidade 
Registradora, nos termos da regulamentação em vigor. A remuneração devida à Entidade 
Registradora será estipulada por meio de instrumento específico e será suportada pelo 
patrimônio da Classe, constituindo encargo do Fundo. 
 
3.4. Custodiante. Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações definidos na 
legislação aplicável, no Regulamento e neste Anexo, o Custodiante, por si ou por 
terceiros, observados os termos da regulamentação aplicável, será responsável pelas 
seguintes atividades: 
 
(i) realizar, direta ou indiretamente, a liquidação física e financeira de Direitos 
Creditórios; 
 
(ii) cobrar e receber, por conta e ordem dos Cotistas, pagamentos, resgate de 
títulos ou qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados, depositando os 
valores recebidos diretamente na Conta da Classe;  
 
(iii) realizar, direta ou indiretamente (neste último caso, através de terceiros 
contratados pela Administradora), a guarda de documentação relativa aos 
Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira 
da Classe; 
 
(iv) disponibilizar à Gestora, todo Dia Útil, os parâmetros descritos abaixo: 
 
(a) Quantidades e valores agregados das Cotas Seniores, Cotas 
Mezanino e Cotas Subordinadas Júnior em circulação, segregados por 
séries e Subclasses, conforme aplicável; 
(b) Valor dos Direitos Creditórios; 
(c) Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios; 
(d) Patrimônio Líquido; 

=== PÁGINA 36 ===
 
 
 
 
 
  
 36 
DOCS-5762695v11 
(e) valor agregado das provisões e perdas relativas aos Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros de Liquidez; e 
(f) valor das Disponibilidades. 
 
(v) conforme o caso, abrir e movimentar, em nome do Fundo, contas 
correntes em Instituições Bancárias Autorizadas e contas de depósito específicas 
(1) no Sistema Especial de Liquidação e de Custódia – SELIC; (2) na B3; ou (3) em 
instituições ou entidades, autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou 
pela CVM, sempre com estrita observância aos termos e às condições deste 
Regulamento;  
 
(vi) liquidar as operações realizadas pelo Fundo, sempre observadas as 
instruções da Administradora, sob a orientação da Gestora; 
 
(vii) efetuar, às expensas do Fundo, sempre observadas as instruções da 
Administradora, o pagamento das despesas e dos encargos do Fundo necessários 
à manutenção de sua boa ordem administrativa, legal e operacional, desde que 
existam recursos disponíveis e suficientes para tanto; e 
 
(viii) acatar ordens somente de pessoas autorizadas da Administradora e da 
Gestora, sendo-lhe vedada a execução de ordens que não estejam diretamente 
vinculadas às operações do Fundo. 
 
4. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
4.1. Pelos serviços de administração, custódia, controladoria e escrituração, a 
Administradora fará jus a uma t axa de administração equivalente a 0,20% (vinte 
centésimos por cento) ao ano, incidente sobre o Patrimônio Líquido da Classe, observada 
a remuneração mínima mensal (i) nos 2 (dois) primeiros meses a contar da 1ª Data de 
Integralização, de R$ 17.000,00 (dezessete mil reais); e (ii) após o 3 º (terceiro) mês, o 
valor de R$ 20.000,00 (vinte mil reais) (“Taxa de Administração”). 
 
4.1.1. Os valores mínimos da Taxa de Administração  expressos em reais e 
dispostos neste Capítulo serão atualizados a cada período de 12 (doze) meses 

=== PÁGINA 37 ===
 
 
 
 
 
  
 37 
DOCS-5762695v11 
contado a partir da data de início do funcionamento do Fundo e/ou da Classe ou 
do início da prestação de serviço, conforme o caso, pela variação positiva do 
Índice Geral de Preços – Mercado ‐ IGP‐M ou, na sua falta, pelo índice que vier a 
substituí‐lo. Na hipótese de extinção do IGP ‐M, não divulgação ou 
impossibilidade de sua utilização, será utilizado o Índice Geral de Preços – 
Disponibilidade Interna – IGP–DI, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas, ou, na 
falta de ambos, pela variação do Índice de Preços ao Consumidor ‐ IPC, divulgado 
pela Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas – FIPE. 
 
4.1.2. A taxa máxima de custódia está inserida na Taxa de Administração. 
 
4.2. Pelos serviços de gestão de recursos dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros de Liquidez, a Gestora fará jus a uma taxa de gestão correspondente a um 
percentual fixo ao ano incidente sobre o Patrimônio Líquido da Classe de forma 
escalonada, conforme quadro abaixo, observada a remuneração mínima mensal de R$  
25.000,00 (vinte e cinco mil reais) (“Taxa de Gestão”). 
 
Patrimônio Líquido da Classe 
Percentual Fixo sobre o 
Patrimônio Líquido da Classe 
Até R$ 100.000.000,00 
(cem milhões de reais) 
0,60% ao ano 
Entre R$ 100.000.000,01 (cem milhões de 
reais e um centavo) e R$ 300.000.000,00 
(trezentos milhões de reais) 
0,55% ao ano 
A partir de R$ 300.000.000,01  
(trezentos milhões de reais e um centavo) 
0,50% ao ano 
 
4.2.1. Os valores mínimos da Taxa de Gestão  expressos em reais e dispostos 
neste Capítulo serão atualizados a cada período de 12 (doze) meses contado a 
partir da data de início do funcionamento do Fundo e/ou da Classe ou do início 
da prestação de serviço, conforme o caso, pela variação positiva do Índice Geral 
de Preços – Mercado ‐ IGP‐M ou, na sua falta, pelo índice que vier a substituí ‐lo. 
Na hipótese de extinção do IGP ‐M, não divulgação ou impossibilidade de sua 
utilização, será utilizado o Índice Geral de Preços – Disponibilidade Interna – IGP–

=== PÁGINA 38 ===
 
 
 
 
 
  
 38 
DOCS-5762695v11 
DI, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas, ou, na falta de ambos, pela variação 
do Índice de Preços ao Consumidor ‐ IPC, divulgado pela Fundação Instituto de 
Pesquisas Econômicas – FIPE.  
 
4.3. Pela prestação dos serviços de consultoria especializada, o Consultor 
Especializado fará jus a uma taxa de consultoria equivalente à soma dos valores descritos 
abaixo (“Taxa de Consultoria Especializada”): 
 
(i) Taxa de Configuração da Plataforma de Crédito : pela prestação dos 
serviços de (a) integração de APIs; (b) customização de plataforma  white 
label para originação de Direitos Creditórios  (“Plataforma de Crédito ”); e (c) 
definição da política de crédito da Classe, será devida, pela Classe, parcela única 
no valor de R$ 137.583,10 (cento e trinta e sete mil, quinhentos e oitenta e três 
reais e dez centavos) ao Consultor Especializado; observado que, do valor total, 
R$ 100.000,00 (cem mil reais) serão reembolsados pelo Consultor Especializado à 
Classe caso, nos primeiros 12 (doze) meses contados da 1ª Data de Integralização, 
a originação de Direitos Creditórios ultrapasse R$  100.000.000,00 (cem milhões 
de reais); 
 
(ii) Desconto por Originação de Crédito : será devida, pela Classe, uma taxa 
mensal incidente sobre o desconto por volume de Direitos Creditórios originados 
por meio da Plataforma de Crédito, conforme os seguintes percentuais: 
 
Desconto por Volume Originado em cada Mês 
Até R$5 
milhões de 
reais 
Entre R$5 
milhões e 
R$10 
milhões 
Entre R$10 
milhões e R$ 
20 milhões 
Entre R$ 20 
milhões e R$ 
50 milhões 
Acima de R$ 
50 milhões 
0.30% 0.25% 0.25% 0.2% 0.2% 
 
4.3.1. O Consultor Especializado  deverá encaminhar, juntamente com a 
respectiva nota fiscal, a memória de cálculo detalhada que comprove a base de 
apuração da Taxa de Consultoria Especializada devida, para fins de validação e 
aprovação prévia do pagamento pela Administradora. 

=== PÁGINA 39 ===
 
 
 
 
 
  
 39 
DOCS-5762695v11 
 
4.4. A Taxa de Administração, a Taxa de Gestão e a Taxa de Consultoria Especializada 
serão calculadas linearmente, provisionadas à base de 1/252 (um duzentos e cinquenta 
e dois avos) e pagas mensalmente pela Classe, até o 5º (quinto) Dia Útil do mês 
subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo calculada e provisionada todo Dia 
Útil. 
 
4.5. A Administradora e/ou a Gestora, conforme o caso, poderão estabelecer que 
parcelas da Taxa de Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente 
pela Classe aos demais prestadores de serviços contratados por elas, desde que o 
somatório dessas parcelas não exceda o montante total da Taxa de Administração e/ou 
da Taxa de Gestão devidas. 
 
4.6. Taxa Máxima de Distribuição . Considerando que não há distribuidores 
contratados para prestarem serviços de forma contínua à Classe, este Anexo não prevê 
uma taxa máxima de distribuição, nos termos do Ofício -Circular-Conjunto nº 
1/2023/CVM/SIN/SSE. Os distribuidores que venham a ser contratados pontualmente, a 
cada nova emissão de Cotas, nos termos previstos nos documentos da respectiva oferta, 
conforme disposto na RCVM 160, farão jus à taxa de distribuição ou qualquer outra 
forma de remuneração acordada e divulgada nos documentos das ofertas públicas 
correspondentes, nos termos da referida norma (“Taxa Máxima de Distribuição”).  
 
4.6.1. Para fins de esclarecimento, eventuais remunerações devidas a cada 
distribuidor deverão ser aprovadas no respectivo instrumento que deliberar pela 
emissão de Cotas, observando-se as regras de divulgação previstas na RCVM 160 
e na autorregulamentação aplicável. 
 
4.7. Não serão cobradas dos Cotistas quaisquer outras taxas, tais como taxa de 
performance, taxa de ingresso ou taxa de saída. 
 
5. POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
 

=== PÁGINA 40 ===
 
 
 
 
 
  
 40 
DOCS-5762695v11 
5.1. A Classe tem como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas 
por meio da aplicação dos recursos da Classe preponderantemente na aquisição de 
Direitos Creditórios. 
 
5.2. Sem prejuízo do disposto acima, caracterizam -se como passíveis de aquisição 
pela Classe, aqueles Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade e às 
Condições de Cessão, juntamente com todos e quaisquer direitos, garantias, privilégios, 
preferências e prerrogativas relacionados aos referidos Direitos Creditórios. 
 
5.3. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pela Classe de acordo com a política de 
investimento, composição e diversificação da carteira da Classe abaixo estabelecida. 
 
5.4. A Classe deverá, após 180 (cento e oitenta) dias contados da 1ª Data de 
Integralização da Classe, observar a Alocação Mínima. 
 
5.5. O remanescente do Patrimônio Líquido que não for aplicado em Direitos 
Creditórios poderá ser mantido em moeda corrente nacional ou investido nos seguintes 
ativos financeiros de liquidez (“Ativos Financeiros de Liquidez”):  
 
(i) Letras Financeiras do Tesouro Nacional (LFT); 
 
(ii) operações compromissadas , com liquidez diária,  lastreadas nos títulos 
públicos federais , desde que sejam com qualquer das Instituições Bancárias 
Autorizadas; e 
 
(iii) certificados de depósito financeiro, com liquidez diária cujas 
rentabilidades sejam vinculadas às Taxa DI, emitidos por qualquer das Instituições 
Bancárias Autorizadas; e 
(iv) cotas de classes que invistam exclusivamente nos ativos referidos nas 
alíneas (i) a (iii) acima. 
 
5.6. A aplicação de recursos da Classe em Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de 
Liquidez de responsabilidade ou coobrigação de um mesmo Devedor (incluindo 
integrantes de seu respectivo grupo econômico), conforme aplicável, está limitada a 20% 

=== PÁGINA 41 ===
 
 
 
 
 
  
 41 
DOCS-5762695v11 
(vinte por cento) do Patrimônio Líquido da Classe, sem prejuízo dos Critérios de 
Elegibilidade e/ou das Condições de Cessão relacionados à concentração por Devedor 
de Direitos Creditórios do mesmo grupo econômico. O limite aqui referido poderá ser 
aumentado quando se tratar de aplicações em: (i) títulos públicos federais; (ii) operações 
compromissadas lastreadas em títulos públicos federais; (iii) classes de cotas de fundos 
de investimento que possuam como política de investimento a alocação exclusiv a nos 
títulos que se referem os subitens (i) e (ii); (iv) o Devedor ou coobrigado seja instituição 
financeira ou equiparada; ou (v) o Devedor ou coobrigado seja entidade que tenha suas 
demonstrações contábeis relativas ao exercício social imediatamente anterior à data de 
aquisição do direito creditório elaboradas em conformidade com o disposto na Lei nº 
6.404, de 1976, e a regulamentação editada pela CVM, e a uditadas por auditor 
independente registrado na CVM. 
 
5.7. Os Direitos Creditórios integrantes da Carteira da Classe serão registrados em 
Entidade Registradora. Conforme aplicável, os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes 
da carteira da Classe deverão ser custodiados, bem como registrados e/ou mantidos em 
conta de depósito diretamente em nome da Classe, em contas específicas abertas no 
Sistema Especial de Liquidação e de Custódia – SELIC, em sistemas de registro e de 
liquidação financeira de ativos autorizados pelo BACEN ou em instituições ou entidades 
autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela CVM. 
 
5.8. É vedado à Classe realizar operações (i) de day trade, assim consideradas aquelas 
iniciadas e encerradas no mesmo dia, independentemente de a Classe possuir estoque 
ou posição anterior do mesmo Ativo Financeiro  de Liquidez; (ii) de venda de opção de 
compra a descoberto e alavancada, a qualquer título; (iii) de renda variável ou cambial; 
(iv) com warrants, e (v) com derivativos. 
 
5.9. Com relação às CCBs, a Classe poderá adquirir Direitos Creditórios originados, 
cedidos e/ou endossados, conforme o caso, pela Administradora, pela Gestora, pelo 
Consultor Especializado e/ou por partes a elas relacionadas conforme aplicável, desde 
que, em q ualquer caso, observados os termos do parágrafo 1º do artigo 42 do Anexo 
Normativo II da RCVM 175. 
 

=== PÁGINA 42 ===
 
 
 
 
 
  
 42 
DOCS-5762695v11 
5.10. É vedado à Classe aplicar recursos em Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de 
Liquidez no exterior. 
 
5.11. A Gestora adota política de exercício de direito de voto em Assembleias de 
Cotistas, que disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias 
relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões 
da Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários que confiram 
aos seus titulares o direito de voto. 
 
5.11.1. A política de exercício de direito de voto adotada pela Gestora pode ser 
obtida na página da Gestora na rede mundial de computadores, no seguinte 
endereço: www.galapagoscapital.com/. 
 
5.12. Não obstante a diligência da Administradora e da Gestora em colocar em prática 
a política de investimento, a composição e a diversificação da carteira da Classe prevista 
no presente Anexo, os investimentos da Classe estão, por sua natureza, sujeitos a 
flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de 
liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação e, ainda que a Administradora 
e/ou a Gestora mantenham sistemas de gerenciamento de riscos, não há garantia de 
completa eliminação d a possibilidade de perdas para a Classe e para os Cotistas. É 
recomendada ao investidor a leitura atenta dos fatores de risco a que o investimento nas 
Cotas está exposto, conforme indicados no Regulamento e neste Anexo. 
 
5.13. As aplicações realizadas na Classe não contam com garantia da Administradora, 
da Gestora, do Custodiante, do Consultor Especializado, dos Parceiros de Originação ou 
de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo 
Garantidor de Crédito – FGC. 
 
5.14. A Administradora, a Gestora, o Custodiante, seus controladores, sociedades por 
eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades sob controle 
comum não respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios, pela solvência dos 
Devedores ou pela existência, autenticidade, correta formalização e liquidez dos Direitos 
Creditórios, observadas as obrigações e responsabilidades da Administradora, da 
Gestora e do Custodiante nos termos deste Anexo e do Regulamento. 

=== PÁGINA 43 ===
 
 
 
 
 
  
 43 
DOCS-5762695v11 
 
5.15. As limitações da política de investimento, diversificação e composição da carteira 
da Classe previstas neste Capítulo serão observadas diariamente pela Gestora, com base 
no Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior. 
 
6. DIREITOS CREDITÓRIOS 
 
6.1. A Classe poderá adquirir Direitos Creditórios  representados por : (a) CCBs 
emitidas pelos Devedores em benefício das Cedentes, oriundas de operações de crédito 
e garantidas por Cessão Fiduciária; e/ou (b) Notas Comerciais emitidas pelos Devedores 
e subscritas pela Classe, oriundas de operações de crédito  e garantidas por  Cessão 
Fiduciária. A originação dos Direitos Creditórios se dará por meio dos Parceiros de 
Originação e por intermédio da Plataforma de Crédito, conforme previsto no Capítulo 8 
a seguir. 
 
6.2. As cessões de Direitos Creditórios à Classe serão realizadas em caráter irrevogável 
e irretratável, e incluirão todas as suas garantias (inclusive a Cessão Fiduciária) e demais 
acessórios. 
 
6.3. Os Direitos Creditórios representados pelas CCB serão adquiridos pela Classe, em 
cada Data de Aquisição e Pagamento, nos termos de cada Contrato de Cessão, mediante 
(i) a celebração de Termo de Cessão no qual serão definidos, respectivamente, os 
Direitos Creditórios cedidos à Classe e o preço de aquisição correspondente; e (ii) o 
registro dos respectivos Direitos Creditórios junto à Entidade Registradora. 
 
6.3.1. O Contrato de Cessão poderá prever, conforme o caso,  eventos 
expressamente elencados cuja ocorrência gera à Classe o direito de resolver a 
Cessão dos Direitos Creditórios, com a consequente recompra pel a respectiva 
Cedente.  
 
6.4. Os Direitos Creditórios representados pelas Notas Comerciais serão subscritos 
pela Classe na respectiva Data de Aquisição e Pagamento. 
 

=== PÁGINA 44 ===
 
 
 
 
 
  
 44 
DOCS-5762695v11 
6.5. Observada a Política de Cobrança e o disposto no Capítulo 7 abaixo, a 
renegociação de Direitos Creditórios vencidos ou inadimplidos pelo Agente de Cobrança 
poderá ser formalizada mediante a emissão de nova Nota Comercial pelo Devedor em 
favor da Classe, ou pela substituição da(s) respectiva(s) CCB(s) emitida(s) pelo Devedor 
que integra o patrimônio da Classe, conforme o caso,  hipótese que não configurará 
descumprimento das Condições de Cessão ou Aquisição nem dos Critérios de 
Elegibilidade a aquisição, pelo Fundo, de nova Nota Comercial ou nova CCB emitida por 
Devedor que atenda aos requisitos de tal processo de renegociação, inclusive sendo 
admitido, excepcionalmente nestes casos, a aquisição, pelo Fundo, de Nota Comercial  
e/ou CCB emitida por Devedor inadimplente perante o Fundo. 
 
6.6. Os Documentos Comprobatórios compreendem todos os documentos 
necessários para protesto, cobrança e execução judicial dos Direitos Creditórios, nos 
termos da legislação e regulamentação aplicáveis. Os Documentos Comprobatórios são 
entregues na Data de Aquisição e Pagamento ou na data de emissão da Nota Comercial, 
conforme o caso, ao Custodiante, ou, quando orientado pelo Custodiante neste sentido, 
à empresa contratada pelo Custodiante para prestação dos serviços de guarda física e/ou 
eletrônica dos Documentos Comprobatórios. 
 
6.6.1. Os Documentos Complementares serão entregues mediante solicitação 
da Gestora neste sentido, exclusivamente nos casos em que o Direito Creditório 
inadimplido seja objeto de cobrança judicial. 
 
6.7. O Consultor Especializado é responsável pela análise e seleção dos Direitos 
Creditórios, nos termos do Contrato de Consultoria Especializada, e a Gestora é 
responsável pelas decisões de investimento e/ou desinvestimento em Direitos 
Creditórios e Ativos Fin anceiros de Liquidez , observado o disposto no Acordo 
Operacional e no Contrato de Consultoria Especializada. 
 
7. CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E CONDIÇÕES DE CESSÃO E/OU AQUISIÇÃO 
 
7.1. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe deverão atender, 
cumulativamente, aos seguintes critérios de elegibilidade (“Critérios de Elegibilidade”), a 
serem verificados e validados pela Gestora na respectiva Data de Aquisição e Pagamento:  

=== PÁGINA 45 ===
 
 
 
 
 
  
 45 
DOCS-5762695v11 
 
(i) devem ser representados por CCB ou Notas Comerciais; 
 
(ii) devem ser garantidos por Cessão Fiduciária; 
 
(iii) todas as parcelas vincendas referentes a cada CCB ou Nota Comercial 
representativa de um Direito Creditório são cedidas à Classe simultaneamente; 
 
(iv) os Direitos Creditórios devem ser adquiridos observando um valor mínimo 
de cessão de R$ 5.000,00 (cinco mil reais); 
 
(v) ter prazo de vencimento máximo de 48 (quarenta e oito) meses , 
observado que o prazo médio da carteira da Classe deve ser igual ou inferior a 
30 (trinta) meses; 
 
(vi) considerando pro forma a aquisição pretendida, os Direitos Creditórios 
devidos por um mesmo Devedor poderão representar, no máximo, 6% (seis por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe; 
 
(vii) considerando pro forma a aquisição pretendida, os Direitos Creditórios 
devidos pelos 10 (dez) maiores Devedores poderão representar, no máximo, 30% 
(trinta por cento) do Patrimônio Líquido da Classe; 
 
(viii) considerando pro forma a aquisição pretendida, o Índice de Cobertura e 
o Índice de Liquidez devem ser iguais ou superiores a 1,00 (um inteiro); e 
 
(ix) a taxa mínima a ser estabelecida pela Classe na aquisição (i.e., taxa de 
desconto) e/ou na remuneração (i.e., juros remuneratórios) oriunda dos Direitos 
Creditórios, conforme o caso, deverá ser equivalente à Meta de Rentabilidade das 
Cotas Seniores prevista no Apêndice, acrescido de 2% (dois por cento) ao ano 
(“Taxa Mínima”). 
 
7.1.1. A Gestora deverá envidar os melhores esforços para que os Direitos 
Creditórios que componham a carteira da Classe tenham uma taxa média mínima 

=== PÁGINA 46 ===
 
 
 
 
 
  
 46 
DOCS-5762695v11 
de juros superior à Taxa DI e que seja suficiente para cobrir a inadimplência dos 
Direitos Creditórios, a Meta de Rentabilidade  das Cotas Seniores e das Cotas 
Mezanino e os Encargos da Classe , observados os parâmetros de aquisição de 
Direitos Creditórios previstos neste Anexo e as orientações do Comitê de Crédito 
e Cobrança. 
 
7.1.2. Observados os termos e as condições do presente Anexo, a verificação 
pela Gestora do atendimento aos Critérios de Elegibilidade será considerada 
como definitiva. 
 
7.2. Adicionalmente aos Critérios de Elegibilidade, os Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pela Classe deverão atender, cumulativamente, às seguintes condições de 
cessão ou aquisição (“Condições de Cessão ou Aquisição ”), a serem verificadas e 
validadas pelo Consultor Especializado na respectiva Data de Aquisição e Pagamento: 
 
(i) os Direitos Creditórios devem ser de legítima e exclusiva titularidade dos 
Cedentes, bem como devem estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus, 
gravames ou restrições de qualquer natureza; 
 
(ii) os Direitos Creditórios não estejam vencidos ou inadimplidos na Data de 
Aquisição e Pagamento; 
 
(iii) os Direitos Creditórios não poderão ser originados de Cedentes ou 
Devedores em processo de recuperação judicial ou extrajudicial; 
 
(iv) o preço de aquisição ou subscrição, conforme o caso, do Direito Creditório 
deve corresponder a, no máximo, 101% (cento e um inteiros por cento) do valor 
presente do respectivo Direito Creditório, calculado considerando a remuneração 
do respectivo Direito Creditório; 
 
(v) os Devedores devem ser sociedades atuantes no ramo de academias, 
estúdios e/ou serviços de bem-estar, em todos os casos, desde  que integram a 
rede de parceiros do Wellhub, e que são devedoras das CCB ou emissoras das 
Notas Comerciais, conforme o caso; 

=== PÁGINA 47 ===
 
 
 
 
 
  
 47 
DOCS-5762695v11 
 
(vi) o Direito Creditório não tenha sido originado mediante fraude, erro, ou 
qualquer outro tipo de vício de originação ou formalização; 
 
(vii) os Direitos Creditórios devem ser líquidos, certos e estarem corretamente 
formalizados por meio dos Documentos Comprobatórios; e 
 
(viii) ter sido originados conforme Política de Crédito  ou conforme aprovado 
pelo Comitê de Crédito. 
 
7.2.1. Observados os termos e as condições do presente Anexo, a verificação 
pelo Consultor Especializado do atendimento às Condições de Cessão ou 
Aquisição será considerada como definitiva. 
 
7.3. O desenquadramento de qualquer Direito Creditório aos Critérios de 
Elegibilidade e/ou às Condições de Cessão ou Aquisição, por qualquer motivo, após a 
cessão à ou aquisição pela Classe, não obrigará a sua alienação pela Classe, nem dará à 
Classe qualquer p retensão, recurso ou direito de regresso contra a Cedente, a 
Administradora, a Gestora, o Consultor Especializado, o Custodiante, seus controladores, 
sociedades por eles direta ou indiretamente controladas, coligadas ou outras sociedades 
sob controle comum. 
 
8. ORIGINAÇÃO, RECEBIMENTO ORDINÁRIO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS  E 
VERIFICAÇÃO DO LASTRO 
 
8.1. A originação dos Direitos Creditórios se dá por meio (i) dos Parceiros de 
Originação; e (ii) por intermédio da Plataforma de Crédito  operacionalizada pelo 
Consultor Especializado, e se aperfeiçoará pela contratação de operações de crédito ou 
de cessão de crédito conforme os diferentes perfis de Devedores e Cedentes. Referida 
atuação dos Parceiros de Originação e do Consultor Especializado será regida por 
contrato de parceria a ser firmado entre tais partes, que alocará as responsabilidades 
atribuídas a cada parte no âmbito desse processo de originação dos Direitos Creditórios, 
que deverá observar os termos da política de investimento aqui prevista e a Política de 
Crédito definida e atualizada periodicamente pelo Comitê de Crédito e Cobrança. 

=== PÁGINA 48 ===
 
 
 
 
 
  
 48 
DOCS-5762695v11 
 
8.2. Os valores referentes aos Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe  
serão recebidos diretamente na conta de titularidade da Classe, que pode ser a Conta da 
Classe ou uma conta de cobrança, admitida a possibilidade do recebimento em conta-
vinculada e/ou conta escrow, nos termos deste Anexo (“ Conta de Cobrança ”). Esses 
recursos recebidos na Conta de Cobrança deverão ser transferidos pelo Custodiante para 
a Conta da Classe em até 1 (um) Dia Útil contado de seu recebimento. 
 
8.3. Sem prejuízo do previsto acima, caso a Cedente ou o Devedor venha a receber, 
por qualquer motivo, recursos relativos aos Direitos Creditórios em conta que não seja a 
conta vinculada objeto da Cessão Fiduciária, a Cedente ou o Devedor, conforme o caso, 
se obriga a transferir referidos montantes para a Conta da Classe em até 2 (dois) Dias 
Úteis a contar da data de seu recebimento, nos termos do respectivo Contrato de Cessão. 
 
8.4. As Cedentes e os Parceiros de Originação não responderão pelo pagamento dos 
Direitos Creditórios cedidos à ou adquiridos pela Classe ou pela solvência dos Devedores. 
Os Direitos Creditórios cedidos à Classe não contarão com coobrigação das Cedentes ou 
dos Parceiros de Originação. 
 
8.5. A verificação de lastro dos Direitos Creditórios será realizada de forma integral 
pela Gestora, até a respectiva Data de Aquisição e Pagamento. 
 
8.6. Após a aquisição dos Direitos Creditórios, o Custodiante deverá, trimestralmente 
e nos termos da RCVM 175, verificar a existência, a integridade e a titularidade do lastro 
dos Direitos Creditórios, conforme aplicável, que ingressaram na carteira da Classe no 
período a título de substituição, assim como o lastro dos Direitos Creditórios 
inadimplidos no mesmo período. 
 
8.7. O Custodiante foi contratado pela Administradora para realizar a guarda física de 
todos os Documentos Comprobatórios e, caso requeridos pela Gestora nos termos deste 
Regulamento, os  Documentos Complementares  referentes aos Direitos Creditórios, 
mantendo-os em arquivos próprios do Custodiante ou em depositário por ele 
contratado. 
 

=== PÁGINA 49 ===
 
 
 
 
 
  
 49 
DOCS-5762695v11 
8.8. O depositário a ser contratado pelo Custodiante para a guarda dos Documentos 
Comprobatórios e dos Documentos Complementares não poderá ser originador dos 
Direitos Creditórios, o Cedente, o Consultor Especializado, a Gestora ou partes a eles 
relacionadas, sendo certo que, em qualquer dos casos, o Custodiante manterá em seus 
sistemas, arquivos eletrônicos com os Documentos Compro batórios e os Documentos 
Complementares dos Direitos Creditórios, nos termos da RCVM 175. 
 
9. REGISTRO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
9.1. Nos termos do artigo 37 do Anexo Normativo II da RCVM 175, tendo em vista 
que os Direitos Creditórios são passíveis de registro em Entidade Registradora, a Gestora 
deverá registrar os Direitos Creditórios em favor da Classe, na (s) Entidade(s) 
Registradora(s).  
 
9.2. A Administradora será responsável pela contratação, em nome da Classe, da (s) 
Entidade(s) Registradora(s) responsável(is) pelo registro dos Direitos Creditórios, 
conforme previsto na RCVM 175.  
 
10. FATORES DE RISCO 
 
A Classe poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade de seu 
patrimônio. A carteira da Classe e, por consequência, seu patrimônio estão sujeitos a 
riscos diversos, dentre os quais, exemplificativamente, os analisados abaixo. O investidor, 
antes de adquirir as Cotas, deve ler cuidadosamente os fatores de risco abaixo descritos, 
responsabilizando-se integralmente pelo seu investimento. A Administradora, a Gestora, 
a Custodiante, o Consultor Especializado e quaisquer de suas respectiv as pessoas 
controladoras, sociedades por estes direta ou indiretamente controladas, a estes 
coligadas ou outras sociedades sob controle comum não são responsáveis, em conjunto 
ou isoladamente, por eventuais danos ou prejuízos, de qualquer natureza, sofridos pela 
Classe e/ou pelos Cotistas, incluindo, sem limitação, eventual perda do valor principal de 
suas aplicações em decorrência dos riscos indicados no item 10 da parte geral do 
Regulamento, nos Parágrafos abaixo e de outros aplicáveis às Cotas, aos Ativos 
Financeiros de Liquidez, aos Direitos Creditórios e à Classe. 
 

=== PÁGINA 50 ===
 
 
 
 
 
  
 50 
DOCS-5762695v11 
Riscos aplicáveis à Classe em si e aos Direitos Creditórios  
 
10.1. Riscos de Mercado 
 
10.1.1. Efeitos da Política Econômica do Governo Federal. A Classe, seus ativos, a 
Cedente e os Devedores estão sujeitos aos efeitos da política econômica 
praticada pelo Governo Federal. 
 
O Governo Federal intervém frequentemente nas políticas monetária, fiscal e 
cambial e, consequentemente, também na economia do país. As medidas que 
podem vir a ser adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a economia e 
controlar a inflação compreendem , entre outros, controle de salários e preços, 
desvalorização cambial, controle de capitais e limitações no comércio exterior. O 
negócio, a condição financeira e os resultados do Devedor, o setor econômico 
específico em que atua, os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira 
da Classe, bem como a originação e o pagamento dos Direitos Creditórios 
poderão ser adversamente afetados por mudanças nas políticas governamentais, 
bem como por (i) flutuações das taxas de câmbio; (ii) alterações na inflação; 
(iii) alterações nas taxas de juros; (iv) alterações na política fiscal; e (v) outros 
eventos políticos, diplomáticos, sociais e econômicos que possam afetar o Brasil 
ou os mercados internacionais. 
 
Medidas do Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem como 
a especulação sobre eventuais atos futuros do Governo Federal podem gerar 
incertezas sobre a economia brasileira e uma maior volatilidade no mercado de 
capitais nacional, afetando adversamente os negócios, a condição financeira e os 
resultados da Cedente, bem como a liquidação dos Direitos Creditórios pelos 
respectivos Devedores. 
 
Variáveis exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos 
extraordinários ou situações de mercado especiais ou, ainda, eventos de natureza 
política, econômica ou financeira que modifiquem a ordem atual e influenciem 
de forma relevante os mercados de capitais e/ou financeiros, brasileiros e/ou 
internacionais, incluindo variações nas taxas de juros, eventos de desvalorização 

=== PÁGINA 51 ===
 
 
 
 
 
  
 51 
DOCS-5762695v11 
da moeda e mudanças legislativas, poderão resultar em oscilações inesperadas 
no valor dos ativos integrantes da carteira da Classe e/ou em perda de 
rendimentos das Cotas. Tais oscilações também poderão ocorrer como 
consequência de eventos relacionados aos emissores dos Ativos Financeiros de 
Liquidez e em função de alterações nas expectativas do mercado, acarretando 
mudanças nos padrões de comportamento de preços dos ativos 
independentemente da ocorrência de mudanças no contexto macroeconômico. 
Ademais, determinados ativos componentes da carteira da C lasse, inclusive 
títulos públicos, podem estar sujeitos a restrições de negociação por parte das 
bolsas de valores, de mercadorias e futuros ou de órgãos reguladores. Essas 
restrições podem ser relativas ao volume das operações, à participação no 
volume de  negócios e às oscilações máximas de preços, entre outras. Dessa 
forma, as oscilações e restrições acima referidas podem afetar negativamente o 
desempenho da Classe e, consequentemente, a rentabilidade das Cotas. 
 
10.1.2. Flutuação de Preços dos Ativos . Os preços e a rentabilidade dos ativos 
integrantes da carteira da Classe poderão flutuar em razão de diversos fatores de 
mercado, tais como variação da liquidez e alterações na política de crédito, 
econômica e fiscal, bem como em razão de alterações na regulamentação sobre 
a precificação de referidos ativos. As variações de preços dos ativos da Classe 
poderão ocorrer também em função das alterações nas expectativas dos 
participantes do mercado, podendo inclusive ocorrer mudanças nos padrões de 
comportamento de preços dos ativos financeiros sem que haja mudanças 
significativas nos contextos econômico e/ou político nacional e internacional. 
Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou a totalidade desses 
ativos que integram a carteira da Classe seja avaliada por valores inferiores ao da 
emissão ou da contabilização inicial, levando à redução do patrimônio da Classe 
e, consequentemente, a prejuízos por parte dos Cotistas. 
 
10.1.3. Descasamento de Taxas de Juros. Ocorrendo mudanças nas condições de 
mercado, tanto no Brasil como no exterior, poderá eventualmente ocorrer 
descasamento entre as taxas de juros praticadas no mercado e as taxas de juros 
estabelecidas nas operações de compra de créditos pela Classe, ocasio nando 
perda de rentabilidade durante o período de maturação dos créditos. Em caso de 

=== PÁGINA 52 ===
 
 
 
 
 
  
 52 
DOCS-5762695v11 
queda do valor dos ativos que compõem a carteira, o patrimônio líquido da 
Classe pode ser afetado negativamente. Nesse cenário de variações adversas nas 
taxas de juros, considerando que a Classe não conta com mecanismos de 
proteção (hedge), a Classe poderá não ser capaz de honrar tempestivamente suas 
obrigações junto aos Cotistas, o que pode impactar negativamente o valor das 
Cotas e a rentabilidade da Classe, gerando prejuízo aos Cotistas. 
 
10.1.4. Riscos Externos . A Classe também poderá estar sujeita a outros riscos 
advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle da Administradora ou da 
Gestora, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos ( default), 
mudança nas regras aplicáveis aos Ativos Financeiros  de Liquidez , mudanças 
impostas aos ativos financeiros integrantes da carteira, alteração na política 
monetária, os quais podem afetar negativamente o valor das Cotas e a 
rentabilidade da Classe, gerando prejuízo aos Cotistas. 
 
10.2. Riscos de Crédito 
 
10.2.1. Risco de Crédito dos Devedores.  Se, em razão de condições econômicas 
ou de mercado adversas, os Devedores não puderem honrar seus compromissos 
perante a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas judiciais para 
recuperação dos Direitos Creditórios adquiridos. Não há garantia de q ue 
referidos procedimentos judiciais serão bem -sucedidos, podendo haver perdas 
patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
 
10.2.2. Ausência de Garantias de Rentabilidade. As aplicações realizadas na Classe 
não contam com garantia da Administradora, da Gestora, do Custodiante, do 
Consultor Especializado ou de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de 
seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de Crédito – FGC. A Classe, a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante e o Consultor Especializado não 
prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade  decorrente da 
aplicação nas Cotas. Os Cedentes e os Parceiros de Originação tampouco 
responderão pelo pagamento dos Direitos Creditórios adquiridos pela Classe ou 
pela solvência dos Devedores. Os Direitos Creditórios adquiridos pela Classe não 
contarão com coobrigação dos Cedentes ou do Parceiro de Originação. Todos os 

=== PÁGINA 53 ===
 
 
 
 
 
  
 53 
DOCS-5762695v11 
eventuais rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão 
exclusivamente da carteira da Classe, a qual está sujeita a riscos diversos descritos 
neste Regulamento e cujo desempenho é incerto, podendo gerar prejuízos aos 
Cotistas. 
 
10.2.3. Risco de Concentração nos Cedentes. A totalidade dos Direitos Creditórios 
será cedida pelos Cedentes. Desse modo, o risco na aplicação da Classe terá 
íntima relação com as operações realizadas pelos Cedentes, sendo que, quanto 
maior for a concentração de referidas operações, maior será a chance de a Classe 
sofrer perda patrimonial significativa que afete negativamente a rentabilidade das 
Cotas. 
 
10.2.4. Risco de Concentração em Ativos Financeiros  de Liquidez. É permitido à 
Classe manter até 33% (trinta e três por cento) de sua carteira aplicada em Ativos 
Financeiros de Liquidez. Se os Devedores ou coobrigados dos Ativos Financeiros 
de Liquidez  não honrarem seus compromissos, a Classe poderá sofrer perda 
patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas, 
ocasionando perdas aos Cotistas. 
 
10.2.5. Fatores Macroeconômicos. Como a Classe aplicará seus recursos 
preponderantemente em Direitos Creditórios, dependerá da solvência dos 
respectivos Devedores para distribuição de rendimentos aos Cotistas. A solvência 
dos Devedores poderá ser afetada por fatores macroeconômicos, tais como 
elevação das taxas de juros, aumento da inflação e baixos índices de crescimento 
econômico. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais desses eventos, 
poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios, afetando 
negativamente os resu ltados da Classe e provocando perdas patrimoniais aos 
Cotistas. 
 
10.2.6. Cobrança Extrajudicial e Judicial. No caso de os Devedores não cumprirem 
suas obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios, poderá ser iniciada a 
cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos. Nada garante, contudo, 
que referida cobrança atingirá os resultados almejados, recupe rando para a 
Classe o total dos Direitos Creditórios adquiridos que venham a ser inadimplidos 

=== PÁGINA 54 ===
 
 
 
 
 
  
 54 
DOCS-5762695v11 
pelos respectivos Devedores, o que poderá implicar perdas patrimoniais à Classe 
e aos Cotistas. 
 
Ainda, os custos incorridos com os procedimentos extrajudiciais ou judiciais 
necessários à cobrança dos Direitos Creditórios adquiridos e à salvaguarda dos 
direitos, das garantias e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e exclusiva 
responsabilidade da Classe e, consequentemente, dos Cotistas. A Administradora, 
a Gestora, o Custodiante e o Consultor Especializado não serão responsáveis, em 
conjunto ou isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pela Classe ou 
por qualquer dos Cotistas em deco rrência da não propositura (ou do não 
prosseguimento), pela Classe ou pelos Cotistas, de medidas judiciais ou 
extrajudiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas.  
 
Caso a Classe seja condenada em processo judicial de cobrança de Direitos 
Creditórios por qualquer razão, inclusive em razão de fraude por parte dos 
Cedentes ou dos Devedores ou descumprimento pelo Agente de Cobrança de 
suas obrigações, poderá ter que arcar com eventual condenação e honorários da 
outra parte. Ainda, em caso de fraude por terceiros na formalização de Direitos 
Creditórios, a Classe pode ser demandada judicialmente por cobrança indevida, 
o que pode trazer prejuízos à Classe e aos Cotistas. 
 
10.2.7. Risco de Originação – Modificação de Direitos Creditórios por Decisão 
Judicial. Os Direitos Creditórios podem eventualmente ter suas condições 
questionadas em juízo pelos respectivos Devedores, inclusive em razão dos juros 
e encargos aplicáveis, e não há como ser afastada a possibilidade de os 
Devedores lograrem êxito nas eventuais demandas ajuizadas. Nessa hipótese, os 
Direitos Creditórios podem ter seus valores reduzidos ou até anulados em 
decisões judiciais, o que afetaria negativamente o patrimônio da Classe, podendo 
gerar prejuízos aos Cotistas. 
 
10.2.8. Possibilidade de Redução da Taxa de Remuneração dos Direitos 
Creditórios. Nos termos do artigo 3º, inciso III, alínea (b), da Lei nº 14.905, de 28 
de junho de 2024, as obrigações contraídas perante fundos de investimento não 
estão sujeitas ao cumprimento do limite máximo de juros previsto no Decreto nº 

=== PÁGINA 55 ===
 
 
 
 
 
  
 55 
DOCS-5762695v11 
22.626, de 7 de abril de 1933. Contudo, a alteração legislativa é recente, e ainda 
não há jurisprudência ou entendimento consolidado a respeito do assunto, de 
modo que não é possível antecipar como tal dispositivo legal será interpretado 
pelo poder judiciário e pelo poder executivo. Desse modo, é possível que o preço 
do deságio aplicado pela Classe para aquisição de Direitos Creditórios seja 
questionado e/ou limitado ao máximo estabelecido pelo Decreto nº 22.626, de 7 
de abril de 1933. Caso o referido deság io seja questionado e/ou limitado por 
decisão judicial, a rentabilidade das Cotas será afetada negativamente; 
 
10.2.9. Risco de Originação. Diminuição da Quantidade de Direitos Creditórios - 
A política de investimento da Classe estabelece que a Classe deve destinar -se, 
primordialmente, à aplicação em Direitos Creditórios. Na hipótese de, por 
qualquer motivo, não existirem Direitos Creditórios disponíveis para transferência 
à Classe que sati sfaçam, cumulativamente, aos Critérios de Elegibilidade, às 
Condições de Cessão ou Aquisição e à política de investimento, composição e 
diversificação da carteira da Classe descrita neste Anexo, poderá haver um 
desenquadramento da Classe com relação a seus  limites de Alocação Mínima e 
poderá haver, consequentemente, a liquidação antecipada da Classe, nos termos 
deste Anexo. 
 
10.2.10. Risco de Falhas na Originação e Formalização dos Direitos 
Creditórios. Os Documentos Comprobatórios e os Documentos Complementares 
podem eventualmente conter irregularidades, como falhas na sua elaboração e 
erros materiais, ou mesmo não serem suficientes para serem caracterizados como 
títulos executivos extrajudiciais e ensejar um processo de execução. Por esse 
motivo, a cobrança judi cial dos referidos Direitos Creditórios poderá não se 
beneficiar da celeridade de um processo de execução, ficando ressalvada a 
cobrança pelas vias ordinárias, por meio da propositura de ação de cobrança, por 
exemplo. Dessa forma, a cobrança judicial dos D ireitos Creditórios poderá ser 
mais demorada do que seria caso seus Documentos Comprobatórios e 
Documentos Complementares pudessem instruir uma execução judicial, uma vez 
que a cobrança pelas vias ordinárias impõe ao credor a obrigação de obter uma 
sentença transitada em julgado reconhecendo o inadimplemento dos Direitos 
Creditórios, para que, somente depois, essa sentença po ssa ser executada. Esse 

=== PÁGINA 56 ===
 
 
 
 
 
  
 56 
DOCS-5762695v11 
procedimento, dependendo do tribunal em que a cobrança se processa, pode 
demorar de 4 (quatro) a 5 (cinco) anos, em média, ou até período mais longo. 
Adicionalmente, para a instrução do pedido judicial de cobrança, poderão ser 
necessários documentos e informações que não são enviados à Classe, ou mesmo 
documentos e informações adicionais que deveriam ser fornecidos pelo Cedente 
ou Devedor à época da transferência, os quais, uma vez não apresentados ou 
apresentados extemporaneamente, poderão obstar ou prejud icar a cobrança 
judicial dos Direitos Creditórios. Assim, a Classe poderá permanecer longo tempo 
sem receber os recursos oriundos dos Direitos Creditórios que sejam discutidos 
judicialmente, o que pode prejudicar a Classe e a rentabilidade do investimento 
realizado por seus Cotistas, acarretando prejuízos financeiros.  
 
10.2.11. Riscos Relativos a Assinatura Eletrônica . Os Direitos Creditórios 
poderão ser assinados por meio de plataforma de assinatura eletrônica, que não 
conta com a utilização da infraestrutura de chaves públicas brasileira (ICP-Brasil) 
instituída pelo Governo Federal por meio da Medida Provisória nº 2.2 00-2/01. 
Apesar de estar em conformidade com o artigo 10, §2º, da Medida Provisória nº 
2.200-2/01, a validade da formalização dos Direitos Creditórios através da 
plataforma de assinatura e certificação eletrônica pode ser questionada 
judicialmente pelos De vedores e não há garantia que tais Direitos Creditórios 
sejam aceitos como títulos executivos extrajudiciais pelo poder judiciário. Nesses 
casos, os Direitos Creditórios Endossados deverão ser objeto de cobrança por 
meio de ação monitória ou ação de conhecimento, cujo rito é significativamente 
mais lento que uma ação de execução, e cujo sucesso dependerá da capacidade 
da Classe de produzir provas ou evidências da existência de seu crédito e do valor 
devido. Assim, a Classe poderá permanecer um longo tempo s em receber os 
recursos oriundos dos Direitos Creditórios que sejam discutidos judicialmente, ou 
mesmo não conseguir recebê -los, o que pode prejudicar a Classe e a 
rentabilidade do investimento realizado por seus Cotistas, acarretando prejuízos 
financeiros.  
 
10.2.12. Processo Eletrônico de Originação, Endosso e Custódia de Direitos 
Creditórios. Os Documentos Comprobatórios que evidenciam o lastro dos 
Direitos Creditórios são gerados, assinados e custodiados eletronicamente. Falhas 

=== PÁGINA 57 ===
 
 
 
 
 
  
 57 
DOCS-5762695v11 
em quaisquer desses processos eletrônicos, inclusive nos sistemas de arquivo de 
tais documentos e em razão de fraudes cometidas pelos Devedores e/ou pelo 
Cedente, podem acarretar questionamentos quanto à validade dos Direitos 
Creditórios, o que pode prejudicar a caracterização dos Direitos Creditórios como 
títulos executivos extrajudiciais pelo Poder Judiciário, e, portanto, gerar prejuízos 
para a Classe e seus Cotistas. Ainda, a transferência dos Direitos Creditórios à 
Classe poderá ocorrer mediante a cele bração de endosso eletrônico “em preto” 
dos respectivos títulos, sendo, portanto, documento gerado, assinado e 
custodiado eletronicamente. Assim, não há garantia de que os endossos 
eletrônicos celebrados pelo Cedente à Classe (i) não tenham sido precedidos – 
ou sejam sucedidos – de outro endosso celebrado pelo Cedente, transferindo as 
CCBs a outro endossatário, gerando dúvidas a respeito da titularidade do Direito 
Creditório e potenciais prejuízos à Classe e aos Cotistas; e (ii) preencham o 
disposto no artigo 29, parágrafo 1º, da Lei 10.931/04, no caso das CCBs, uma vez 
que tais endossos eletrônicos não serão individualizados, o que poderá gerar 
questionamentos acerca da aplicabilidade da lei geral cambiária e, dessa maneira, 
prejudicar a Classe e a rentabilidade do investimento realizado por seus Cotistas, 
acarretando em prejuízos financeiros. 
 
10.2.13. Risco Decorrente do Endosso Eletrônico . A CCB será endossada 
mediante endosso eletrônico em preto, ao qual se aplicarão, no que couberem, 
as normas do direito cambiário, conforme redação do parágrafo 1º do artigo 29 
da Lei 10.931/04. A regra geral é a de que a CCB deve ser transferida por meio de 
endosso em preto indicado no verso ou anverso da CCB, nos termos do artigo 
910 do Código Civil Brasileiro. Na hipótese de questionamento acerca da validade 
do endosso eletrônico, a titularidade dos Direitos Creditórios Endossados pela 
Classe poderá ser q uestionada e dificultar o recebimento dos pagamentos 
devidos à Classe, o que poderá gerar prejuízos aos cotistas. 
 
10.2.14. Riscos de discussão judicial acerca da constituição e/ou eficácia da 
garantia de Cessão Fiduciária. A Classe adquirirá Direitos Creditórios que poderão 
conter garantia de Cessão Fiduciária . Para a devida formalização da Cessão 
Fiduciária, é necessário que seja feito o registro da respectiva Cessão Fiduciária 
perante a Entidade Registradora aplicável, bem como a atualização do registro 

=== PÁGINA 58 ===
 
 
 
 
 
  
 58 
DOCS-5762695v11 
para refletir a aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe. Entretanto, poderão 
ocorrer discussões levantadas por eventuais terceiros no sentido de que o local 
adequado para o registro de ônus das referidas garantias seria no Cartório de 
Registro de Títulos e Documentos, ou, ainda, dada a inexistência de jurisprudência 
consolidada a respeito da forma de constituição de ônus e gravames perante 
Entidades Registradoras, é possível que haja questionamentos por terceiros 
acerca da forma adequada para constituição da Cessão Fiduciária no sentido de 
que os procedimentos adotados pela Entidade Registradora não são suficientes 
para a devida constituição da Cessão Fiduciária. O prevalecimento deste 
entendimento poderá impactar a excussão da garantia de Cessão Fiduciária pela 
Classe, podendo acarretar, desta forma, prejuízos aos Cotistas. Ainda, existe a 
hipótese de que, caso os normativos aplicáveis ao registro do ônus e gravames 
sobre os referidos recebíveis deixem de produzir os seus regulares efeitos para 
fins de public idade a terceiros, sendo necessária a efetivação do registro da 
garantia de Cessão Fiduciária no Cartório de Registro de Títulos e Documentos, 
resultando em custos adicionais à Classe e impactando, por consequência, a 
rentabilidade dos Cotistas. 
 
10.2.15. Manutenção de domicílio bancário em favor da Cedente.  
Atualmente, a trava de domicílio bancário relacionada à constituição da Cessão 
Fiduciária (no caso de Direitos Creditórios garantidos por Cessão Fiduciária) é 
realizada, em primeiro momento, em benefício da Cedente (e não da Classe), o 
que pode gerar difi culdades ou impossibilidade de transferir a garantia para a 
Classe após a cessão do Direito Creditório, impedindo a Classe de se beneficiar 
dessa garantia em virtude da necessidade de envolvimento da Cedente no 
procedimento de execução da garantia. Assim, a Classe poderá ficar 
impossibilitada de excutir ou de se beneficiar da garantia com relação aos Direitos 
Creditórios em determinadas situações, o que poderá causar prejuízos à Classe e 
seus Cotistas. 
 
10.2.16. Risco de Esvaziamento da garantia de Cessão Fiduciária . O 
Devedor que agir de má fé, poderá deixar de direcionar o pagamento dos 
recursos oriundos dos recebíveis para o domicílio bancário indicado, 
comprometendo a execução da garantia. Como consequência, os Cotistas 

=== PÁGINA 59 ===
 
 
 
 
 
  
 59 
DOCS-5762695v11 
poderão enfrentar atrasos ou até mesmo a impossibilidade de recuperar os 
valores devidos, o que pode impactar negativamente o valor das cotas e o retorno 
esperado sobre o investimento. 
 
10.3. Riscos de Liquidez 
 
10.3.1. Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros  de Liquidez . A parcela do 
patrimônio da Classe não aplicada em Direitos Creditórios poderá ser aplicada 
em Ativos Financeiros de Liquidez. Os Ativos Financeiros de Liquidez podem vir a 
se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado secundário ativo, seja por 
eventual atraso no pagamento por parte do respectivo emissor e/ou devedor), o 
que poderia, eventualmente, afetar os pagamentos de amortizações e Resgate 
das Cotas, impactando o retorno esperado e gerando prejuízo aos Cotistas. 
 
10.3.2. Liquidação Antecipada. As Cotas poderão ser resgatadas de acordo com 
o estabelecido neste Anexo. Adicionalmente, há eventos que podem ensejar a 
liquidação antecipada da Classe, conforme indicados neste Anexo. Assim, há a 
possibilidade de os Cotistas terem suas Cotas resgatadas  antecipadamente, 
eventualmente por valores inferiores aos esperados, impactando a rentabilidade 
esperada com os investimentos realizados pelos Cotistas. 
 
10.3.3. Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação da Classe . Caso 
venha a ser liquidada, a Classe poderá não dispor de recursos para pagamento 
aos Cotistas em razão de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios 
ainda não ser exigível dos Devedores. Nessa hipótese, o pagamento aos Cotistas 
ficaria condicionado (i) ao vencimento dos Direitos Creditórios e ao pagamento 
pelos Devedores; (ii) à venda dos Direitos Creditórios a terceiros, com risco de 
deságio que poderia comprometer a rentabilidade da Classe; ou (iii) amortização 
e/ou Resgate das Cotas em Direitos Creditórios e em Ativos Financeiros  de 
Liquidez integrantes da carteira da Classe. Em qualquer das três situações, os 
Cotistas poderiam sofrer prejuízos patrimoniais.  
 
10.3.4. Risco de Liquidação das Cotas da Classe com a dação em pagamento de 
Direitos Creditórios. Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação da Classe, 

=== PÁGINA 60 ===
 
 
 
 
 
  
 60 
DOCS-5762695v11 
as Cotas Seniores poderão ser pagas mediante a dação em pagamento de 
Direitos Creditórios, conforme autorizado pela Assembleia Especial que deliberar 
pela liquidação da Classe. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar 
dificuldades para vender os Direi tos Creditórios recebidos da Classe ou para 
administrar/cobrar os valores devidos pelos respectivos Devedores. 
 
10.3.5. Patrimônio Líquido Negativo. Os investimentos da Classe estão, por sua 
natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco 
sistêmico, condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de 
atuação, sendo que não há garantia de completa eliminação da possibilidade de 
perdas para a Classe e para os Cotistas, conforme disposto neste Anexo. Além 
disso, as estratégias de investimento adotadas pela Classe poderão fazer com que 
a Classe apresente Patrimônio Líquido Negativo, caso em que, a depender das 
medidas adotadas nos termos deste Anexo, a Classe poderá ter sua insolvência 
declarada. 
 
10.3.6. Classe Fechada e Mercado Secundário. A Classe é constituída sob a forma 
de condomínio fechado, de modo que as Cotas somente serão resgatadas ao 
término do seu prazo de duração ou em virtude da liquidação da Classe. Uma vez 
que o prazo de duração da Classe é indeterminado, o Cotista não terá liquidez 
em seu investimento na Classe, exceto (i) por ocasião das amortizações e dos 
Resgates, nos termos deste Anexo; ou (ii) por meio da alienação de suas Cotas 
no mercado secundário. Atualmente, o mercado secundário de cotas de fundos 
de investimento e, especificamente, de cotas de fundos de investimento em 
direitos creditórios, apresenta baixa liquidez, o que é agravado pelo fato de as 
Cotas poderem ser adquiridas somente por Investidores Qualificados, o que pode 
dificultar a venda das Cotas ou ocasionar a obtenção de um preço de venda que 
cause perda de patrimônio ao Cotista. Não há qualquer garantia da 
Administradora, da Gestora, do Custodiante ou dos Cedentes  em relação à 
possibilidade de venda das Cotas no mercado secundário ou ao preço obtido por 
elas, ou mesmo garantia de saída ao Cotista. 
 
10.3.7. Restrição à negociação de Cotas da Classe que sejam objeto de 
distribuição pública sob o rito automático de registro. A Classe poderá realizar a 

=== PÁGINA 61 ===
 
 
 
 
 
  
 61 
DOCS-5762695v11 
distribuição de Cotas por meio de ofertas públicas. As ofertas públicas de Cotas 
poderão ser realizadas sob o rito automático de registro e destinadas 
exclusivamente a Investidores Profissionais. De acordo com as normas aplicáveis, 
em caso de realização de oferta pública sob o rito automático de registro, além 
das restrições de negociação durante o período previsto na regulamentação 
vigente, o ofertante está desobrigado de preparar e disponibilizar prospecto da 
oferta e lâmina , tendo em vista que  a oferta pública será destinada 
exclusivamente a Investidores Profissionais. Nessa hipótese, durante o período de 
restrição previsto na regulamentação vigente, as Cotas objeto da referida oferta 
pública somente poderão ser negociadas entre Investidores Profissionais, ainda 
que o público -alvo da Classe abranja Investidores Qualificados, o que pode 
reduzir a liquidez e restringir a base de potenciais adquirentes das Cotas nesse 
período. A não adoção de prospecto e lâmina pode limitar o acesso de 
informações da Classe pelos investidores. 
 
10.4. Riscos de Descontinuidade 
 
10.4.1. Liquidação da Classe . A Classe poderá ser liquidada por deliberação da 
Assembleia Especial, nos termos do presente Anexo. Ocorrendo a liquidação da 
Classe, poderá não haver recursos suficientes para pagamento aos Cotistas (por 
exemplo, em razão de o pagamento dos Direitos Cred itórios ainda não ser 
exigível dos respectivos Devedores). Neste caso, (i) os Cotistas teriam suas Cotas 
resgatadas em Direitos Creditórios e em Ativos Financeiros  de Liquidez  
integrantes da carteira da Classe; ou (ii) o pagamento do Resgate das Cotas 
ficaria condicionado (a) ao vencimento e pagamento pelos Devedores das 
parcelas relativas aos Direitos Creditórios; ou (b) à venda dos Direitos Creditórios 
a terceiros, sendo que o preço praticado poderia causar perda aos Cotistas. 
 
10.4.2. Risco de Redução da Originação dos Direitos Creditórios. A existência da 
Classe está condicionada (i) à sua capacidade de encontrar Direitos Creditórios 
que sejam elegíveis, nos termos deste Anexo, em volume e taxa suficientes para 
possibilitar a remuneração das Cotas; e (ii) à continuidade das operações dos 
Cedentes e à sua capacidade de originar e ceder Direitos Creditórios elegíveis à 
Classe, nos termos deste Anexo. Como consequência, caso a Classe não consiga 

=== PÁGINA 62 ===
 
 
 
 
 
  
 62 
DOCS-5762695v11 
encontrar Direitos Creditórios elegíveis ou os Cedentes enfrentem dificuldades 
em continuar suas operações, os Cotistas poderão sofrer com a falta de 
remuneração adequada das Cotas, o que pode resultar em perdas financeiras e 
comprometer o retorno do investimento. 
 
10.4.3. Risco de Fungibilidade. Nos termos dos Contratos de Cessão, caso 
venham a receber, por qualquer motivo, recursos relativos aos Direitos 
Creditórios, os Cedentes se obrigam a transferir referidos montantes para a Conta 
da Classe em até 2 (dois) Dias Úteis a contar da data de seu recebimento. Não há 
garantia de que os Cedentes irão repassar tais recursos para a Conta da Classe na 
forma estabelecida em tais contratos, situação em que a Classe poderá sofrer 
perdas, podendo inclusive incorrer em custos para reaver tais recursos. A 
Administradora, a Gestora, o Consultor Especializado e o Custodiante não 
respondem por perdas decorrentes de conduta diversa dos Cedentes em violação 
às disposições dos Contratos de Cessão. 
 
10.4.4. Confusão de Recursos. Se qualquer Devedor realizar pagamentos relativos 
aos Direitos Creditórios em outras contas detidas pelo Cedente e não na conta 
de titularidade da Classe, contas estas nas quais outros recursos da Cedente, não 
cedido à Classe, também forem depositados, um a confusão temporária de 
recursos ocorrerá antes do depósito dos recursos na conta de titularidade da 
Classe. Tal situação poderá resultar em atraso ou redução dos valores disponíveis 
para pagamentos referentes às Cotas, especialmente se, em caso de falênc ia, 
recuperação judicial ou extrajudicial e/ou liquidação judicial ou extrajudicial do 
respectivo Cedente, houver atraso ou ausência de capacidade por parte do 
respectivo Cedente ou do liquidante/administrador judicial de identificar os 
recursos que seriam  de titularidade da Classe, e/ou houver reivindicações 
concomitantes sobre tais recursos por parte de outros credores da Cedente, o 
que poderá acarretar perdas para a Classe e, consequentemente, a seus Cotistas. 
 
10.5. Riscos Operacionais 
 
10.5.1. Movimentação dos Valores Relativos aos Direitos Creditórios. Os recursos 
decorrentes da liquidação dos Direitos Creditórios serão recebidos diretamente 

=== PÁGINA 63 ===
 
 
 
 
 
  
 63 
DOCS-5762695v11 
na respectiva Conta de Cobrança, os quais devem ser transferidos para a Conta 
da Classe em até 1 (um) Dia Útil a contar de seu recebimento. A rentabilidade das 
Cotas, contudo, poderá ser afetada negativamente, causando prejuízo à Classe e 
aos Cotistas, em caso de atraso ou descumpriment o, por qualquer motivo, da 
obrigação do Custodiante de transferir os recursos para a Conta da Classe, 
inclusive em razão de falhas operacionais. 
 
10.5.2. Risco Decorrente de Falhas Operacionais. A identificação, a cessão e a 
cobrança dos Direitos Creditórios dependem da atuação conjunta e coordenada 
do Custodiante, da Gestora, do Consultor Especializado, do Agente de Cobrança 
e da Administradora. A Classe poderá sofrer perdas patrimoniais, caso o processo 
operacional descrito no presente Anexo venha a sofrer falhas técnicas, ou seja, 
comprometido pela necessidade de substituição de qualquer dos prestadores de 
serviços contratados. 
 
10.5.3. Risco de Pré -Pagamento. Os Devedores poderão optar por pagar 
antecipadamente os Direitos Creditórios. Tal situação pode acarretar o 
desenquadramento da carteira da Classe. Caso o Cedente não consiga originar 
novos Direitos Creditórios em montante suficiente e a Gestora não cons iga 
reinvestir os recursos recebidos em Ativos Financeiros de Liquidez com a mesma 
remuneração buscada pela Classe, a rentabilidade inicialmente esperada para as 
Cotas pode ser afetada de forma negativa, não sendo devida pela Classe, pela 
Administradora, pela Gestora, pelo Consultor Especializado ou pelo Custodiante, 
qualquer multa ou penalidade, a qualquer título. A Classe e os Cotistas poderão 
sofrer perdas em decorrência desse fato. 
 
10.5.4. Risco relacionado ao não registro dos Termos de Cessão em Cartório de 
Registro de Títulos e Documentos. As vias originais de cada termo de cessão dos 
Direitos Creditórios não serão necessariamente registradas em cartório de 
registro de títulos e documentos da sede da Classe ou da Cedente. O registro de 
operações de cessão de crédito tem por objetivo tornar  pública a realização da 
cessão, de modo que caso a Cedente celebre nova operação de cessão dos 
mesmos Direitos Creditórios a terceiros, a operação previamente registrada 
prevaleça. A ausência de registro poderá representar risco à Classe em relação a 

=== PÁGINA 64 ===
 
 
 
 
 
  
 64 
DOCS-5762695v11 
Direitos Creditórios reclamados por terceiros que tenham sido ofertados ou 
cedidos pelo Cedente a mais de um cessionário em relação aos mesmos Direitos 
Creditórios. A Administradora, a Gestora, o Consultor Especializado e o 
Custodiante não se responsabiliz am pelos prejuízos incorridos pela Classe, e, 
portanto, pelos Cotistas, em razão da impossibilidade de cobrança dos Direitos 
Creditórios pela falta de registro dos termos da cessão em cartório de registro de 
títulos e documentos da sede da Classe e da Cedente. 
 
10.5.5. Risco de Governança . Há possibilidade de perdas decorrentes da 
governança da Classe, especificamente no que tange à emissão e amortização de 
Cotas, que podem alterar a estrutura de poder para a modificação dos termos e 
condições da Classe. Em particular, a estrutura da Classe permite que, a qualquer 
momento, sejam emitidas novas Cotas ou, conforme previsto neste Anexo, que 
Cotas sejam resgatadas, o que pode modificar a relação de poder entre os 
Cotistas e influenciar decisões sobre os termos e condições da Classe. Tais 
mudanças podem impactar o modo de operação da Classe, afetar o processo 
decisório e gerar perdas patrimoniais aos Cotistas. Além disso, a rentabilidade da 
Classe pode ser negativamente influenciada por essas alterações na governança. 
 
10.5.6. Risco de Questionamento da Validade e da Eficácia da Cessão dos Direitos 
Creditórios. A Classe está sujeita ao risco de os Direitos Creditórios serem 
bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas das respectivas 
Cedentes, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação judicial, falência, 
planos de recuperação extrajudicial ou outro procedimento de natureza similar, 
conforme aplicável. Os principais eventos que poderão afetar a cessão dos 
Direitos Creditórios consistem em (i) possível existência de garantias reais sobre 
os Direitos Creditórios, que tenham sido constituídas previamente à sua cessão e 
sem conhecimento da Classe; (ii) verificação, em processo judicial, de fraude 
contra credores ou fraude à execução praticada pela respectiva Cedente; e (iii) 
revogação da cessão dos Direitos Creditórios à Classe, na hipótese de liquidação 
da Classe ou falência da respectiva Cedente ou Devedores. Nessas hipóteses, os 
Direitos Creditórios poderão ser bloqueados ou redirecionados para pagamento 
de outras dívidas da respectiva Cedente ou Devedores e o Patrimônio Líquido 
poderá ser afetado negativamente. 

=== PÁGINA 65 ===
 
 
 
 
 
  
 65 
DOCS-5762695v11 
 
10.5.7. Risco de irregularidades nos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios. A Gestora, ou  o terceiro por ela contratado, conforme o caso, 
realizará a verificação da regularidade dos Documentos Comprobatórios por 
amostragem, no ato da cessão dos Direitos Creditórios. Dessa forma, a carteira 
da Classe poderá conter Direitos Creditórios cuja docum entação apresente 
irregularidades decorrentes da eventual formalização inadequada dos 
Documentos Comprobatórios, o que poderá obstar o pleno exercício pela Classe 
das prerrogativas decorrentes a titularidade dos Direitos Creditórios. Como 
consequência, os Cotistas poderão sofrer prejuízos financeiros devido à 
impossibilidade de exercer integralmente os direitos sobre os créditos, o que 
pode impactar negativamente o valor das Cotas e a rentabilidade do 
investimento. 
 
10.5.8. Guarda da Documentação. O Custodiante, sem prejuízo de sua 
responsabilidade, poderá contratar terceiro para realizar a verificação e a guarda 
dos Documentos Comprobatórios relativos aos Direitos Creditórios. Não 
obstante a obrigação do eventual terceiro contratado de permitir ao Custodiante 
o livre acesso aos Documentos Comprobatórios, a terceirização desse serviço 
poderá dificultar a verificação da constituição e da performance dos Direitos 
Creditórios. Como consequência, os Cotistas podem enfrentar atrasos na 
validação dos Direi tos Creditórios ou na identificação de possíveis 
irregularidades, o que pode prejudicar o desempenho da Classe e impactar 
negativamente o valor das Cotas e o retorno do investimento. 
 
10.5.9. Riscos Decorrentes da Política de Crédito adotada pelo Cedente A Classe 
está sujeita aos riscos inerentes ao processo de originação dos Direitos 
Creditórios adotado pelos respectivos Cedentes na análise e seleção dos 
respectivos Devedores, bem como ao risco relativo aos critérios de análise de 
crédito utilizados pela Gestora no momento da análise dos respectivos Devedores 
quando da aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe, conforme descritos 
neste Anexo. Não há garantia de que os resultados da Classe não sofrerão 
impactos em razão de sua exposição a tais riscos, potencialment e gerando 
prejuízos aos Cotistas. 

=== PÁGINA 66 ===
 
 
 
 
 
  
 66 
DOCS-5762695v11 
 
10.5.10. Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pela 
Classe. Eventual interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de 
serviços contratados pela Classe, inclusive no caso de sua substituição, por 
qualquer motivo, poderá afetar o regular funcionamento da Classe. Isso poderá 
levar a prejuízos à Classe ou, até mesmo, à sua liquidação antecipada. 
 
10.5.11. Risco de Procedimentos de Cobrança. A Classe adotará para cada 
um dos Direitos Creditórios diferentes estratégias e procedimentos para cobrança 
de Direitos Creditórios vencidos e não adimplidos. Dessa forma, o procedimento 
de cobrança será analisado caso a caso pela Classe, de acordo com a  natureza 
específica e as condições de pagamento dos Direitos Creditórios que serão 
adquiridos pela Classe. Não é possível assegurar que tais procedimentos de 
cobrança garantirão o recebimento de parte ou da totalidade dos pagamentos 
referentes aos Direitos Creditórios vencidos e inadimplidos nas respectivas datas 
de vencimento. Como consequência, os Cotistas poderão sofrer perdas 
financeiras em decorrência da impossibilidade de recuperação total ou parcial 
dos créditos inadimplidos, o que pode impactar negativamente o valor das Cotas 
e a rentabilidade do investimento. 
 
10.5.12. Bloqueio da Conta de Titularidade da Classe. Os recursos 
referentes aos Direitos Creditórios serão direcionados para a Conta de Cobrança. 
Os recursos na Conta de Cobrança serão transferidos para a Conta da Classe em 
até 1 (um) Dia Útil contado de seu recebimento. A Conta da Classe será mantida 
junto ao Custodiante e a Conta de Cobrança será mantida junto a uma Instituição 
Bancária Autorizada, sendo a movimentação desta conta realizada por instrução 
do Custodiante. Na hipótese de intervenção ou liquidação extrajudicial do 
Custodiante ou da Instituição Bancária Autorizada, há a possibilid ade de os 
recursos depositados, conforme o caso, na Conta de Cobrança e/ou na Conta da 
Classe serem bloqueados e somente serem recuperados pela Classe por meio da 
adoção de medidas judiciais. A rentabilidade da Classe poderia ser afetada 
negativamente em razão disso, potencialmente gerando prejuízos aos Cotistas. 
 
10.6. Risco Decorrente da Precificação dos Ativos 

=== PÁGINA 67 ===
 
 
 
 
 
  
 67 
DOCS-5762695v11 
 
10.6.1. Precificação dos Ativos. Os ativos integrantes da carteira da Classe serão 
avaliados de acordo com os critérios e os procedimentos estabelecidos pela 
regulamentação em vigor. Referidos parâmetros, tais como o de marcação a 
mercado dos Ativos Financeiros  de Liquidez “mark-to-market”, poderão causar 
variações nos valores dos ativos integrantes da carteira da Classe, podendo 
resultar em redução do valor das Cotas. 
 
10.7. Outros Riscos 
 
10.7.1. Risco Legal. Não é possível desconsiderar o risco de perda decorrente do 
fato de que as leis ou regulamentações não dão suporte às regras do sistema de 
liquidação de valores mobiliários, à execução dos arranjos de liquidação 
relacionados ou aos direitos de propriedade e outros interesses que são mantidos 
pelo sistema de liquidação. O risco legal também surge se a aplicação das leis ou 
regulamentações é pouco clara. 
 
10.7.2. Titularidade dos Direitos Creditórios . A Classe é uma comunhão de 
recursos que tem por objeto a aquisição de Direitos Creditórios, e suas Cotas 
representam porções ideais de seu patrimônio líquido. Deste modo, a titularidade 
das Cotas não confere ao Cotista a propriedade ou qualquer outro dire ito que 
possa ser exercido diretamente sobre os Direitos Creditórios ou sobre os Ativos 
Financeiros de Liquidez que integram a carteira da Classe. Em caso de liquidação 
da Classe, poderá haver Resgate de Cotas mediante dação em pagamento de 
Direitos Creditórios, nas hipóteses previstas no presente Anexo, e, neste caso, a 
propriedade dos Direitos Creditórios será transferida da Classe para os Cotistas. 
Não caberá ao Cotista a escolha dos Direitos Creditórios que lhe serão atribuídos 
por ocasião do Resgate de Cotas mediante dação em pagamento de Direitos 
Creditórios. 
 
10.7.3. Vícios Questionáveis. A cessão de Direitos Creditórios, bem como os 
Documentos Comprobatórios poderão apresentar vícios questionáveis 
juridicamente ou, ainda, irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, poderá ser 
necessária decisão judicial para efetivação do pagamento relati vo aos Direitos 

=== PÁGINA 68 ===
 
 
 
 
 
  
 68 
DOCS-5762695v11 
Creditórios pelos Devedores, havendo a possibilidade de ser proferida decisão 
judicial desfavorável. Em qualquer caso, a Classe poderá sofrer prejuízos, seja pela 
demora, seja pela ausência de recebimento de recursos. 
 
10.7.4. Deterioração dos Direitos Creditórios . Os Direitos Creditórios estão 
sujeitos aos mais variados processos de deterioração, por qualquer motivo, não 
havendo no âmbito da Classe qualquer obrigação de recomposição dos Direitos 
Creditórios e/ou reforço das garantias relacionadas aos Direitos Cred itórios, 
situação em que a Classe e os Cotistas poderão sofrer perdas. 
  
10.7.5. Risco de Execução de Direitos Creditórios emitidos em caracteres de 
computador. A Classe pode adquirir Direitos Creditórios formalizados através de 
caracteres emitidos em computador. Essa é uma modalidade recente de título 
cambiário que se caracteriza pela emissão em meio magnético, ou seja, não há a 
emissão da duplicata em papel. Não  existe um entendimento uniforme da 
doutrina bem como da jurisprudência brasileira quanto à possibilidade do 
endosso virtual, isto porque tais títulos possuem regras próprias, segundo a “Lei 
Uniforme de Genebra”, que podem limitar a possibilidade de tais t ítulos serem 
endossados eletronicamente. Além disso, para proceder à cobrança judicial dos 
Direitos Creditórios eletrônicos por meio de uma ação de execução, a Classe 
deverá apresentar em juízo o instrumento do protesto por indicação e nesse 
sentido, será necessário provar a liquidez (bem como a certeza e exigibilidade) 
da dívida representada no título de crédito, já que não se apresenta a cártula. 
Dessa forma, a Classe poderá encontrar dificuldades para realizar a execução 
judicial dos Direitos Creditórios representados por títulos cambiários digitais. 
 
10.7.6. Risco Legal – RCVM 175. A RCVM 175 é um novo marco para a indústria 
de fundos de investimento no Brasil, uma vez que promoveu importantes 
mudanças estruturais dos fundos de investimento com a criação das classes e 
subclasses de cotas, por exemplo. Toda essa nova dinâmica regulat ória 
dependerá de novo entendimento, não só pelo mercado financeiro, mas 
sobretudo pelos operadores do Direito, advogados, juízes, entre outros. Isso 
significa que decisões e manifestações equivocadas a respeito da classe e das 
subclasses podem vir a ser pronunciadas, causando prejuízo às classes e às Cotas. 

=== PÁGINA 69 ===
 
 
 
 
 
  
 69 
DOCS-5762695v11 
Além disso, mudanças nas leis, regulamentações ou entendimentos 
jurisprudenciais são, por várias vezes, modificados, e sendo assim tais mudanças 
podem vir a afetar negativamente as classes e consequentemente os Cotistas. 
 
10.7.7. Riscos das Cotas Subordinadas . A Classe está sujeita ao risco de 
inadimplência dos Direitos Creditórios integrantes de sua carteira. Eventuais 
perdas decorrentes da inadimplência total ou parcial desses Direitos Creditórios 
impactarão prioritariamente as Cotas Subordinadas, as quais sã o as primeiras a 
absorver tais perdas. 
 
10.7.8. Desenquadramento dos Índices de Subordinação . Na hipótese de 
desenquadramento dos Índices de Subordinação, os respectivos Cotistas titulares 
das Cotas Subordinadas, serão imediatamente informados pela Administradora, 
para integralização de novas Cotas Subordinadas. Caso os Cotistas não realizem 
o aporte adicional de recursos em montante suficiente para que a Classe seja 
reenquadrada no respectivo Índice de Subordinação, poderá ser caracterizado 
um Evento de Avaliação e, eventualmente, um Evento de Liquidação e a Classe 
poderá entrar em processo de liquidação nos termos do Capítulo 18 do Anexo. 
 
10.7.9. Outros Riscos . A Classe também poderá estar sujeita a outros riscos 
advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle da Administradora ou da 
Gestora, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, mudança nas 
regras aplicáveis aos Direitos Creditórios e aos Ativo s Financeiros de Liquidez, 
alteração na política monetária, inclusive, mas não limitada a, criação de novas 
restrições legais ou regulatórias que possam afetar adversamente a validade da 
constituição dos Direitos Creditórios e da cessão desses, e alteração da política 
fiscal aplicável à Classe, os quais poderão causar prejuízos para a Classe e para os 
Cotistas. 
 
11. COTAS DA CLASSE 
 
Características Gerais 
 

=== PÁGINA 70 ===
 
 
 
 
 
  
 70 
DOCS-5762695v11 
11.1. As Cotas da Classe correspondem a frações ideais do patrimônio da Classe e 
somente serão resgatadas em virtude do término dos respectivos prazos de duração das 
Subclasses ou em virtude da liquidação da Classe. As Cotas serão escriturais e mantidas 
em conta s de depósito em nome dos respectivos Cotistas. A qualidade de Cotista 
caracteriza-se pela abertura da conta de depósito em seu nome junto à Administradora. 
 
11.2. As Cotas da Classe serão divididas em 3 (três) Subclasses, quais sejam: (i) Cotas 
Seniores; (ii) Cotas Mezanino ; e (iii) Cotas Subordinadas Júnior. As Subclasses se 
diferenciarão conforme cada Apêndice , com seu conteúdo aprovado por meio este 
Anexo e alterado mediante aprovação de Assembleia Especial, observados os quóruns 
previstos abaixo. Todas as Cotas de uma mesma Subclasse terão iguais direitos de voto, 
observadas as demais disposições deste Anexo e dos respectivos Apêndices. 
 
11.3. As (i) Cotas Seniores poderão ser divididas em séries; e (ii) as Cotas Subordinadas 
serão divididas em (a) Subclasses de Cotas Mezanino; e (b) Subclasses de Cotas 
Subordinadas Júnior. 
 
11.4. Os prazos e os valores para amortização e vencimento de cada série e de cada 
emissão de Subclasse de Cotas Mezanino e de Cotas Subordinadas Júnior serão definidos 
nos respectivos Apêndices. 
 
Cotas Seniores 
 
11.5. As Cotas Seniores possuem prioridade em relação às Cotas Mezanino e às Cotas 
Subordinadas Júnior para efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos 
da carteira, nos termos deste Anexo. 
 
11.5.1. As Cotas Seniores, independentemente das datas de emissão de cada uma 
delas, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme 
descrito neste Anexo, excetuando -se os prazos e valores para amortização, 
resgate e remuneração, que serão e stabelecidos para cada uma das séries no 
respectivo Apêndice. 
 

=== PÁGINA 71 ===
 
 
 
 
 
  
 71 
DOCS-5762695v11 
11.5.2. A Administradora notificará os Cotistas após a emissão de nova série de 
Cotas Seniores. 
 
Cotas Mezanino 
 
11.6. As Cotas Mezanino são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores para efeitos 
de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira, nos termos deste 
Anexo, mas que, para os mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas Subordinadas 
Júnior. 
 
11.6.1. As Cotas Mezanino de uma mesma Subclasse, independentemente das 
respectivas datas de emissão, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e 
obrigações, conforme descrito neste Regulamento, excetuando -se os prazos e 
valores para amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira, que 
serão estabelecidos para cada uma das séries no respectivo Apêndice. 
 
11.6.2. A Administradora notificará os Cotistas após a emissão de novas Cotas 
Mezanino. 
 
Cotas Subordinadas Júnior 
 
11.7. As Cotas Subordinadas Júnior são aquelas que se subordinam às Cotas Seniores 
e às Cotas Mezanino para efeito de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos 
da carteira, nos termos deste Anexo. 
 
11.7.1. As Cotas Subordinadas Júnior, independentemente das respectivas datas 
de emissão, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, 
conforme descrito neste Anexo. 
 
Emissão de Cotas 
 
11.8. As emissões de Cotas Seniores e de Cotas Mezanino deverão ser deliberadas pela 
Assembleia Especial de Cotistas , exceto no s casos de Emissões Autorizadas e nas 
emissões de Cotas Mezanino e/ou Cotas Subordinadas Júnior para fins de 

=== PÁGINA 72 ===
 
 
 
 
 
  
 72 
DOCS-5762695v11 
enquadramento dos índices previstos neste Anexo, nos termos do item 11.14 e subitens 
abaixo e item 11.17 e subitens abaixo. 
 
11.9. Observados os procedimentos dos subitens abaixo, mediante (i) solicitação dos 
Cotistas Subordinados Júnior detentores da maioria das Cotas Subordinadas Júnior, por 
meio do envio de modelo de Apêndice preenchido por tais Cotistas Subordinados Júnior; 
e (ii) desde que não esteja em andamento qualquer Evento de Avaliação ou Evento de 
Liquidação Antecipada, será aprovada a emissão de Cotas Seniores conforme disposto 
no respectivo Apêndice, independentemente de aprovação em Assembleia Especial e de 
alteração deste Anexo, sendo certo que a referida emissão de Cotas Seniores será 
limitada ao montante total de até R$  350.000.000,00 (trezentos e cinquenta milhões de 
reais) (“Emissão Sênior Autorizada”).  
 
11.9.1. Para viabilizar a Emissão Sênior Autorizada, os Cotistas Subordinados 
Júnior deverão enviar à Gestora a solicitação de emissão e o modelo de Apêndice 
preenchido. A Gestora, por sua vez, deverá, em até 3 (três) Dias Úteis a contar do 
recebimento dos documen tos acima indicados, enviar tais documentos à 
Administradora, que deverá, por sua vez, em até 5 (cinco) Dias Úteis, e observada 
a regulamentação aplicável, por ato conjunto com a Gestora, deliberar referida 
emissão adicional de Cotas Seniores.  
 
11.10. Observados os procedimentos dos subitens abaixo, mediante (i) solicitação dos 
Cotistas Subordinados Júnior detentores da maioria das Cotas Subordinadas Júnior, por 
meio do envio de modelo de Apêndice preenchido pelos Cotistas Subordinados Júnior; 
e (ii) desde que não esteja em andamento qualquer Evento de Avaliação ou Evento de 
Liquidação Antecipada, serão aprovadas, pela Administradora e pela Gestora, emissões 
de Cotas Mezanino conforme disposto no respectivo Apêndice, independentemente de 
aprovação em Assembleia Especial e de alteração deste Anexo , sendo certo que a 
referida emissão de Cotas Mezanino será limitada ao montante total de até R$ 
50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais) ("Emissão Mezanino Autorizada”).  
 
11.10.1. Para viabilizar uma Emissão Mezanino Autorizada, os Cotistas 
Subordinados Júnior deverão enviar à Gestora a solicitação de emissão e o 
modelo de Apêndice preenchido. A Gestora, por sua vez, deverá, em até 3 (três) 

=== PÁGINA 73 ===
 
 
 
 
 
  
 73 
DOCS-5762695v11 
Dias Úteis a contar do recebimento dos documentos acima indicados, enviar tais 
documentos à Administradora, que deverá, por sua vez, em até 5 (cinco) Dias 
Úteis, e observada a regulamentação aplicável, por ato conjunto com a Gestora, 
deliberar referida emissão adicional de Cotas Mezanino.  
 
11.11. Mediante (i) solicitação de emissão dos Cotistas Subordinados Júnior detentores 
da maioria das Cotas Subordinadas Júnior e envio de modelo de Apêndice preenchido 
pelos Cotistas Subordinados Júnior; e (ii) desde que não esteja em andamento qualquer 
Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação Antecipada, poderão ser aprovadas 
emissões de Cotas Subordinadas Júnior conforme disposto no respectivo Apêndice, 
independentemente de aprovação em Assembleia Especial e  de alteração deste Anexo 
("Emissão Subordinada Autorizada ” e, em conjunto com a Emissão Sênior Autorizada 
e/ou a Emissão Mezanino Autorizada, conforme o caso, as “Emissões Autorizadas”).  
 
11.11.1. Para viabilizar uma Emissão Subordinada Autorizada, os Cotistas 
Subordinados Júnior deverão enviar à Gestora a solicitação de emissão e o 
modelo de Apêndice preenchido. A Gestora, por sua vez, deverá, em até 3 (três) 
Dias Úteis a contar do recebimento dos documentos acima indicados, enviar tais 
documentos à Administradora, que deverá, por sua vez, em até 5 (cinco) Dias 
Úteis, e observada a regulamentação aplicável, por ato conjunto com a Gestora, 
deliberar a emissão adicional de Cotas Subordinadas Júnior.  
 
11.12. As Cotas Seniores e as Cotas Mezanino contam com Meta de Rentabilidade  
instituída no respectivo Apêndice.  
 
11.13. Na hipótese de a Classe atingir as Metas de Rentabilidade  aplicáveis às Cotas 
Seniores e às Cotas Mezanino , toda a rentabilidade a el as excedente será atribuída 
somente às Cotas Subordinadas Júnior, razão pela qual estas cotas poderão apresentar 
valores diferentes das Cotas Seniores e das Cotas Mezanino. 
 
Índices de Subordinação  
 
11.14. O Índice de Subordinação da Classe corresponde à relação mínima a ser 
observada entre o valor das Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido da Classe, 

=== PÁGINA 74 ===
 
 
 
 
 
  
 74 
DOCS-5762695v11 
significando que, no mínimo, 30% (trinta por cento) do Patrimônio Líquido da Classe 
deve ser representado por Cotas Subordinadas em circulação, observada a divisão entre 
o Índice de Subordinação Mezanino e o Índice de Subordinação Júnior disposta abaixo: 
 
(i) o Índice de Subordinação Mezanino  é a relação mínima a ser observada 
entre o valor das Cotas Mezanino e o Patrimônio Líquido da Classe, que será de 
até 10% (dez por cento) do Patrimônio Líquido da Classe; e 
 
(ii) o Índice de Subordinação Júnior é a relação mínima a ser observada entre 
o valor das Cotas Subordinadas Júnior e o Patrimônio Líquido da Classe, que será 
de, no mínimo, 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido da Classe. 
 
11.14.1. Cada Índice de Subordinação deverá ser apurado pela 
Administradora em todos os Dias Úteis. A divulgação de todos os Índices de 
Subordinação aos Cotistas deverá ocorrer mensalmente.  
 
11.14.2. Na hipótese de desenquadramento do Índice de Subordinação da 
Classe, do Índice de Subordinação Mezanino  e/ou do Índice de Subordinação 
Júnior, os Cotistas titulares das Cotas Mezanino e/ou das Cotas Subordinadas 
Júnior, conforme o caso, serão imediatamente informados pela Administradora, 
observado o procedimento descrito abaixo.  
 
11.14.3. Os Cotistas titulares das Cotas Mezanino e/ou das Cotas 
Subordinadas Júnior, conforme o caso, deverão responder à Administradora, com 
cópia para o Custodiante, impreterivelmente até o 15º (décimo quinto) dia 
subsequente à data do recebimento da comunicação referida acima, informando 
por escrito se desejam integralizar ou não novas Cotas Mezanino  e/ou Cotas 
Subordinadas Júnior, conforme o caso.  Caso desejem integralizar novas Cotas 
Mezanino e/ou Cotas Subordinadas Júnior, conforme o caso , deverão se 
comprometer, de modo irretratável e irrevogável, a subscrever tais novas Cotas, 
em valor equivalente a, no mínimo, o necessário para o reenquadramento do 
respectivo Índice de Subordinação, em até 30 (trinta) dias do recebimento da 
comunicação referida acima, integralizando-as em moeda corrente nacional e/ou 
mediante a dação em pagamento de Direitos Creditórios. 

=== PÁGINA 75 ===
 
 
 
 
 
  
 75 
DOCS-5762695v11 
 
11.14.4. Caso os titulares das Cotas Subordinadas não realizem o aporte 
adicional de recursos em montante suficiente para que a Classe seja 
reenquadrada no respectivo Índice de Subordinação nos termos e prazos aqui 
previstos, configurar-se-á um Evento de Avaliação nos termos previstos neste 
Anexo.  
 
Subscrição, Integralização das Cotas e Registro para Negociação  
 
11.15. As Cotas serão subscritas e integralizadas, em moeda corrente nacional, à vista 
ou por meio de chamadas de capital conforme disposto nos compromissos de 
investimento que vierem a ser celebrados nos termos do item 11.23 abaixo, pelo valor 
atualizado da Cota desde a aprovação da respectiva emissão até o dia da efetiva 
disponibilidade dos recursos pelo Cotista à Administradora.  
 
11.16. Exclusivamente no caso das Cotas Subordinadas, a integralização também poderá 
ser realizada mediante a entrega de Direitos Creditórios, desde atendam à política de 
investimento, à Política de Crédito, Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão ou 
Aquisição. 
 
11.17. Em cada data de integralização de Cotas Seniores ou Cotas Mezanino, o Índice 
de Cobertura Sênior, o Índice de Cobertura Mezanino e o Índice de Liquidez não podem 
ser inferiores à 1,00 (um inteiro), considerando-se pro forma as integralizações a serem 
realizadas, conforme informações fornecidas pela Administradora. 
 
11.17.1. Para fins de enquadramento da carteira da Classe aos critérios 
acima previstos, em cada data de integralização de Cotas Seniores e Cotas 
Mezanino poderão ser emitidas Cotas Subordinadas Júnior. 
 
11.18. O valor mínimo de aplicação inicial por Cotista na Classe será de R$1.000,00 (mil 
reais), independentemente da Subclasse. 
 

=== PÁGINA 76 ===
 
 
 
 
 
  
 76 
DOCS-5762695v11 
11.19. Será admitida a subscrição, por um mesmo investidor, de todas as Cotas emitidas 
para as Cotas Seniores e Cotas Mezanino. Não haverá, portanto, requisitos de dispersão 
das Cotas de tais Subclasses. 
 
11.20. Por ocasião da subscrição de Cotas, o Cotista deverá assinar boletim de 
subscrição e o respectivo termo de ciência de risco e adesão ao Regulamento e demais 
documentos aplicáveis, declarando sua condição de Investidor Qualificado. No ato de 
subscrição, o investidor deverá, ainda, indicar representante responsável pelo 
recebimento das comunicações a serem enviadas pela Administradora, nos termos do 
Regulamento, fornecendo os competentes dados cadastrais, incluindo endereço 
completo e, caso disponível, endereço eletrônico. Caberá a cada Cotista informar à 
Administradora a alteração de seus dados cadastrais.  
 
11.21. Sem prejuízo do disposto acima, no ato de subscrição de Cotas, se for o caso, o 
investidor também deverá declarar, no respectivo termo de ciência de risco e adesão ao 
presente Anexo, ter pleno conhecimento dos riscos do investimento nas Cotas, inclusive 
da possibilidade de perda total do capital investido, sem prejuízo das demais exigências 
previstas no artigo 29 da Parte Geral da RCVM 175.  
 
11.22. As Cotas serão integralizadas, na 1ª Data de Integralização da respectiva série ou 
Subclasse, pelo Valor Unitário de Emissão e, a partir do primeiro Dia Útil após a 1ª Data 
de Integralização, pelo valor atualizado da Cota da respectiva Subclasse ou série desde 
sua respectiva 1ª Data de Integralização até o dia da efetiva disponibilidade de recursos 
à Classe, na forma do Capítulo 12 deste Anexo. 
 
11.23. Na hipótese de integralização de Cotas a prazo, a Administradora, na medida em 
que a Gestora identifique necessidades de recursos para investimentos, e/ou para o 
pagamento de despesas e encargos da Classe, poderá realizar chamadas de capital 
mediante as quais cada Cotista será convocado a realizar a integralização de suas Cotas 
subscritas, durante o período de duração da Classe, conforme compromissos de 
investimentos formalizados por tais Cotistas. 
 
11.24. As Cotas Sênior e as Cotas Mezanino ofertadas publicamente poderão, a critério 
da Administradora, ser depositadas para: (i) distribuição no mercado primário por meio 

=== PÁGINA 77 ===
 
 
 
 
 
  
 77 
DOCS-5762695v11 
do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pela B3, 
sendo a distribuição liquidada e as Cotas custodiadas eletronicamente na B3; e 
(ii) negociação no mercado secundário por meio do Fundos21 - Módulo de Fundos, 
sendo a distribuição e as negociações liquidadas e as Cotas custodiadas eletronicamente 
pela B3, observado o previsto no item 11.24.1 abaixo. 
 
11.24.1. Até que a Classe atinja o Patrimônio Líquido Alvo, as Cotas 
Subordinadas Júnior deverão ser subscritas, integralizadas ou adquiridas da 
seguinte forma e respeitada a seguinte proporção: (i) até 20% (vinte por cento) 
da totalidade das Cotas Subordinadas Júnior deverão ser subscritas pela Gestora 
e/ou por suas Afiliadas; e (ii) ao menos 80% (oitenta por cento) da totalidade das 
Cotas Subordinadas Júnior deverão ser subscritas pelo Wellhub e/ou por suas 
Afiliadas. Após o atingimento do Patrimônio Líquido Alvo, ao menos 50% 
(cinquenta por cento) mais 1 (um) da totalidade das Cotas Subordinadas Júnior 
deverão ser subscritas pelo Wellhub e/ou por suas Afiliadas, sendo certo que não 
haverá percentual mínimo obrigatório de Cotas Subordinadas Júnior a serem 
detidas pela Gestora. 
 
11.24.2. Observado o disposto  no item abaixo, as Cotas Subordinadas 
Júnior poderão ser negociadas exclusivamente entre os próprios cotistas 
detentores de Cotas Subordinadas Júnior, quais sejam: (i) a Wellhub (e suas 
respectivas Afiliadas); e (ii) a Galápagos (e suas respectivas Afiliadas), observado 
o disposto neste Anexo. 
 
11.25. Caberá à Administradora e aos eventuais intermediários, conforme o caso, 
assegurar a condição de Investidor Qualificado do adquirente das Cotas e o 
cumprimento do quanto disposto no item 11.24 acima.  
 
11.26. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e 
emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas. 
 
11.27. Caso o Cotista não integralize as Cotas subscritas nas condições previstas no 
compromisso de investimento e neste Anexo, observado o prazo de cura de 2 (dois) Dias 
Úteis, ficará, de pleno direito e independentemente de qualquer aviso ou notificação, 

=== PÁGINA 78 ===
 
 
 
 
 
  
 78 
DOCS-5762695v11 
constituído em mora, incidindo sobre o valor por ele devido e não pago: (i) a variação 
da Taxa DI; (ii) juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês; e (iii) multa não 
compensatória de 2% (dois por cento) incidente sobre a soma dos valores elencados nos 
itens (i) e (ii) retromencionados. 
 
12. VALORIZAÇÃO DAS COTAS 
 
12.1. As Cotas, independentemente da Subclasse ou série, serão valoradas pela 
Administradora em cada Dia Útil, conforme o disposto neste Capítulo. A valoração das 
Cotas ocorrerá a partir do Dia Útil seguinte à 1ª Data de Integralização de Cotas da 
respectiva série ou Subclasse, conforme o caso, sendo que a última valoração ocorrerá 
na respectiva Data de Resgate (nos casos de Cotas Seniores e Cotas Mezanino). Para fins 
do disposto no Regulamento e neste Anexo, o valor (a) das Cotas Seniores e das Cotas 
Mezanino será o de abertura de cada Dia Útil; e (b) das Cotas Subordinadas Júnior será 
o de fechamento de cada Dia Útil.  
 
12.2. Os valores das Cotas Seniores e das Cotas Mezanino serão determinados como 
seus respectivos Valores Unitários de Emissão, atualizados diariamente pela Meta de 
Indexação, conforme aplicável, e pela Meta de Rentabilidade aplicável e deduzidos dos 
montantes de amortizações efetivamente realizadas (compreendendo Remuneração e 
Amortização de Principal).  
 
12.3. Não obstante o previsto no item 12.2 acima, o valor de cada Cota Sênior ou Cota 
Mezanino, conforme o caso, não poderá ser superior ao produto (a) de sua respectiva 
Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores ou Participação da Cota no Saldo de 
Cotas Mezanino da mesma Subclasse, conforme o caso; e (b) o Patrimônio Líquido 
deduzido do valor agregado das Cotas a que se subordine a Cota em questão. 
 
12.3.1. Com relação a cada Dia Útil e cada Cota Sênior, a “Participação da Cota 
no Saldo de Cotas Seniores ” será calculada como a razão entre (a) o Valor 
Unitário de Referência de tal Cota; e (b) o somatório dos Valores Unitários de 
Referência das Cotas Seniores em circulação. 
 

=== PÁGINA 79 ===
 
 
 
 
 
  
 79 
DOCS-5762695v11 
12.3.2. Com relação a cada Dia Útil e cada Cota de uma determinada Subclasse 
de Cotas Mezanino, a “Participação da Cota no Saldo de Cotas Mezanino” de sua 
Subclasse será calculada como a razão entre (a) o Valor Unitário de Referência 
de tal Cota; e (b) o somatório dos Valores Unitários de Referência das Cotas de 
tal Subclasse de Cotas Mezanino em circulação. 
 
12.4. Os Valores Unitários de Referência de Cotas Seniores e Cotas Mezanino, bem 
como as demais definições necessárias aos procedimentos de valoração de Cotas, estão 
definidos no item 12.6 abaixo. 
 
12.5. O valor de cada Cota Subordinada Júnior será equivalente ao maior dos seguintes 
valores: (1) o equivalente ao resultado da divisão do eventual saldo remanescente do 
Patrimônio Líquido, após a subtração do valor agregado das Cotas Seniores e das Cotas 
Mezanino em circulação, pelo número total de Cotas Subordinadas Júnior; ou (2) 0 
(zero). 
 
12.6. O procedimento de valoração das Cotas aqui estabelecido não constitui 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma preferência na alocação dos 
recursos da carteira da Classe, bem como os critérios de valoração entre as Cotas das 
diferentes Subclass es e séries existentes. Portanto, os Cotistas somente receberão 
rendimentos se os resultados e o valor total da carteira da Classe assim permitirem. 
 
12.7. As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pela Gestora e que 
serão utilizadas nos procedimentos de valoração, pagamento de remuneração, 
amortização e resgate de Cotas, entre outros, sempre que utilizadas farão referência a 
uma série específica de Cotas Seniores ou de Cotas Mezanino: 
 
“Valor Unitário de 
Referência”: 
• na 1ª Data de Integralização das Cotas: Valor 
Unitário de Emissão; 
• em cada Dia Útil subsequente que não seja uma 
Data de Pagamento: Valor Unitário de Referência 
Corrigido; e 

=== PÁGINA 80 ===
 
 
 
 
 
  
 80 
DOCS-5762695v11 
• em cada Data de Pagamento: Valor Unitário de 
Referência Corrigido Antes da Amortização – 
(Remuneração + Amortização de Principal) 
 
“Valor Unitário de 
Referência Corrigido”: 
significa o Valor Unitário de Referência das Cotas no Dia 
Útil imediatamente anterior ao Dia Útil, atualizado pela 
Meta de Rentabilidade e pela Meta de Indexação 
aplicáveis.  
 
“Valor Unitário de 
Referência Corrigido 
Antes da Amortização”: 
significa o Valor Unitário de Referência Corrigido, em 
cada Dia Útil que seja uma Data de Pagamento, antes 
de descontado o montante referente à Remuneração e 
à Amortização de Principal. 
 
“Remuneração”: significa, com relação a uma data, a remuneração das 
Cotas efetivamente paga pela Classe aos Cotistas em tal 
data, calculada nos termos do Capítulo 14 este Anexo. 
 
“Amortização de 
Principal”: 
significa, com relação a uma data, a amortização de 
parcela do Valor Principal de Referência das Cotas 
Seniores e das Cotas Mezanino conforme efetivamente 
realizada em tal data, calculada nos termos do Capítulo 
14 deste Anexo e do Apêndice aplicável.  
 
13. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DA CLASSE E DO PATRIMÔNIO 
LÍQUIDO 
 
13.1. Os Ativos Financeiros de Liquidez serão calculados pelo Custodiante e terão seu 
valor calculado todo Dia Útil a valor de mercado, apurado conforme a metodologia de 
avaliação descrita no manual de marcação a mercado da Administradora, cujo teor está 
disponível na sede da Administradora.  
 
13.2. Os Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe terão seu valor calculado, 
todo Dia Útil, pelos respectivos custos de aquisição, ajustado pro rata temporis  pela 

=== PÁGINA 81 ===
 
 
 
 
 
  
 81 
DOCS-5762695v11 
respectiva Taxa Mínima prevista em cada Documento Comprobatório por ocasião de sua 
aquisição, computando-se a valorização em contrapartida à adequada conta de receita 
ou despesa no resultado do período, observados os procedimentos definidos na 
regulamentação. 
 
13.3. O Custodiante constituirá provisão para créditos de liquidação duvidosa referente 
aos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros de Liquidez mensalmente. As perdas e 
provisões relacionadas aos Direitos Creditórios Inadimplidos serão suportadas única e 
exclusivamente pela Classe e serão reconhecidas no resultado do período, conforme as 
regras e procedimentos do Manual de Provisionamento da Administradora. 
 
13.4. Para efeito da determinação do valor da carteira, devem ser observadas as 
normas e os procedimentos previstos na legislação e regulamentação em vigor. 
 
13.5. O procedimento de valorização das Cotas estabelecido aqui e/ou nos Apêndices 
das Subclasses, não constitui promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma 
preferência na valorização da carteira da Classe, bem como critérios de valorização entre 
as Cotas das diferentes subclasses existentes. Portanto, os Cotistas somente receberão 
rendimentos se os resultados e o valor total da carteira da Classe assim permitirem. 
 
13.6. O Patrimônio Líquido, a ser determinado pela Administradora, equivale ao valor 
das Disponibilidades acrescido do valor da carteira de Direitos Creditórios, deduzidas as 
exigibilidades e provisões da Classe. 
 
14. PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO, AMORTIZAÇÃO E RESGATE DE COTAS 
 
14.1. Os pagamentos da Remuneração, das Amortizações d e Principal e das 
Amortizações Extraordinárias serão realizados de acordo com o disposto neste Anexo, 
em especial neste Capítulo e nos Apêndices. Qualquer outra forma de pagamento de 
Cotas diferente das estipuladas neste Capítulo deverá ser objeto de Assembleia Especial. 
 
14.2. Se o patrimônio da Classe permitir  e nos termos previstos nos respectivos 
Apêndices, será paga, através de amortização das respectivas Cotas, a Remuneração com 
relação a cada Cota Sênior e cada Cota Mezanino, em moeda corrente nacional, 

=== PÁGINA 82 ===
 
 
 
 
 
  
 82 
DOCS-5762695v11 
observados os respectivos Limites Superiores de Remuneração, nos termos do item 11.4 
abaixo, e de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista neste Anexo. 
 
14.3. Se o patrimônio da Classe permitir, em cada Data de Pagamento, será também 
paga a Amortização de Principal com relação a todas as Cotas Seniores e Cotas 
Mezanino, em moeda corrente nacional, observadas as respectivas Metas de 
Amortização de Principal, nos termos do item 11.4 abaixo, e de acordo com a ordem de 
alocação de recursos prevista neste Anexo.  A Remuneração e as Amortizações de 
Principal serão pagas em data fixa mensal, de modo que todas as Cotas Seniores em 
circulação, independentemente da respectiva emissão, recebam os pagamentos devidos 
na mesma Data de Pagamento, assegurando -se tratamento pari passu  e vedada 
qualquer subordinação temporal entre Cotas de uma mesma Subclasse. 
 
14.4. As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pela Gestora e que 
serão utilizadas nos procedimentos de pagamento de remuneração, amortização e 
resgate de Cotas, entre outros, sempre que utilizadas farão referência a uma série 
específica de Cotas Seniores ou de Cotas Mezanino: 
 
“Valor Principal de 
Referência”: 
• na 1ª Data de Integralização das Cotas: Valor Unitário 
de Emissão; 
• em cada Dia Útil subsequente que não seja uma Data 
de Pagamento: Valor Principal de Referência 
Corrigido; e 
 
• em cada Data de Pagamento: Valor Principal de 
Referência Corrigido Antes da Amortização – 
Amortização de Principal. 
 
“Valor Principal de 
Referência Corrigido”: 
significa o Valor Principal de Referência das Cotas na 
respectiva 1ª Data de Integralização das Cotas ou na 
Data de Referência anterior, conforme o caso (inclusive), 
corrigido pela Meta de Indexação, caso aplicável, até a 
data em questão (exclusive); 

=== PÁGINA 83 ===
 
 
 
 
 
  
 83 
DOCS-5762695v11 
 
“Valor Principal de 
Referência Corrigido 
Antes da 
Amortização”: 
significa o Valor Principal de Referência Corrigido, em 
cada Dia Útil que seja uma Data de Pagamento, antes de 
descontado o montante referente à Amortização de 
Principal; 
 
“Limite Superior de 
Remuneração”: 
 
significa, com relação a uma Data de Pagamento, o valor 
determinado de acordo com a seguinte fórmula: 
 
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização 
– 
Valor Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização 
 
“Meta de Amortização 
de Principal”: 
• Caso Amortização Sequencial esteja em curso: Valor 
Principal de Referência Corrigido Antes da 
Amortização; e 
 
• Caso Amortização Pro Rata esteja em curso, significa 
o disposto no respectivo Apêndice. 
 
14.5. As Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser amortizadas ou resgatadas 
após a amortização ou o resgate integral das Cotas Seniores e das Cotas Mezanino, 
ressalvada a hipótese de Amortização Extraordinária prevista a seguir. 
 
14.5.1. Sujeito à ordem de alocação dos recursos prevista neste Anexo, em cada 
Data de Pagamento, poderá ser realizada a Amortização Extraordinária das Cotas 
Subordinadas Júnior, sem a necessidade de aprovação em Assembleia de 
Cotistas, nas seguintes hipóteses:  
 
I. sempre que for verificado, cumulativamente, que o Índice de 
Subordinação Júnior for superior a 22% (vinte e dois por cento) e o Índice 
de Subordinação da Classe for superior a 32% (trinta e dois por cento); e 

=== PÁGINA 84 ===
 
 
 
 
 
  
 84 
DOCS-5762695v11 
 
II. desde que não existam Cotas Seniores e Cotas Mezanino em circulação, 
ou que tenham sido cumpridas, cumulativamente, as seguintes condições:  
 
(i) esteja em curso a Amortização Pro Rata;  
 
(ii) considerada pro forma  a Amortização Extraordinária a ser 
realizada, nenhum Índice de Subordinação fique desenquadrado;  
 
(iii) após alocados os recursos da Classe que tenham prioridade sobre 
a Amortização Extraordinária, de acordo com a ordem prevista no 
Capítulo 18 deste Anexo, o Índice de Cobertura  e o Índice de Liquidez  
sejam superiores ao Patamar de Liberação de Amortização Extraordinária; 
 
(iv) considerada pro forma  a Amortização Extraordinária a ser 
realizada, o Índice de Cobertura e o Índice de Liquidez sejam iguais ou 
superiores a 1,00 (um inteiro); 
 
(v) não tenha sido identificado qualquer Evento de Desalavancagem, 
Evento de Aceleração de Vencimento, Evento de Avaliação ou Evento de 
Liquidação Antecipada pela Administradora ou pela Gestora, conforme o 
caso, em relação ao qual a Assembleia Especial ainda não tenha se 
manifestado de forma definitiva no sentido de que (1) o Evento de 
Avaliação não configura um Evento de Aceleração de Vencimento ou 
Evento de Liquidação Antecipada; ou (2) ocorrendo um Evento de 
Liquidação Antecipada, os procedimentos de liquidação da Classe devem 
ser interrompidos, conforme o caso; e 
 
(vi) não esteja em curso a liquidação da Classe sem que as Cotas 
Seniores e as Cotas Mezanino tenham sido integralmente amortizadas. 
 
14.5.2. Sujeito à disponibilidade de recursos e a ordem de alocação de recursos 
disposta neste Anexo, o montante máximo de Cotas Subordinadas Júnior a ser 
amortizado será: 

=== PÁGINA 85 ===
 
 
 
 
 
  
 85 
DOCS-5762695v11 
 
(i) No caso da Amortização Extraordinária prevista no subitem I do 
item 14.5.1 acima, o montante necessário para que o Índice de 
Subordinação Júnior fique enquadrado em 20% (vinte por cento) % e o 
Índice de Subordinação da Classe fique enquadrado em 30% (trinta por 
cento); e 
 
(ii) No caso da Amortização Extraordinária prevista no subitem II do 
item 14.5.1 acima, o maior que permita o atendimento das condições 
previstas nos incisos (ii), (iv) e (v) do referido item. 
 
14.5.3. Em qualquer caso, a Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas 
Júnior atingirá proporcionalmente todas as Cotas Subordinadas Júnior em 
circulação. 
 
14.5.4. Não será permitida a realização de qualquer Amortização Extraordinária 
de Cotas Seniores ou Cotas Mezanino em Direitos Creditórios integrantes da 
carteira da Classe, exceto em caso de liquidação da Classe. 
 
14.6. Os procedimentos descritos neste Capítulo não constituem promessa ou 
garantia, por parte da Administradora ou da Gestora, de que haverá recursos suficientes 
para pagamento da Meta de Amortização, representando apenas um objetivo a ser 
perseguido. 
 
14.7. Os pagamentos da Remuneração, da Amortização de Principal e da Amortização 
Extraordinária serão realizados em moeda corrente nacional, por meio (a) da B3, caso as 
Cotas estejam custodiadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica disponível – TED, 
crédito na conta corrente de titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de 
transferência de recursos autorizados pelo BACEN. 
 
14.7.1. Os pagamentos referentes às Cotas Seniores e às Cotas Mezanino 
somente poderão ser realizados por meio da dação em pagamento de Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe na hipótese de liquidação da Classe. 

=== PÁGINA 86 ===
 
 
 
 
 
  
 86 
DOCS-5762695v11 
Em caso de dação em pagamento de Direitos Creditórios integrantes da carteira 
da Classe, tal operação deverá ser fora do ambiente da B3. 
 
14.8. As Cotas Seniores e as Cotas Mezanino serão resgatadas nas respectivas Datas 
de Resgate, que correspondem ao término dos respectivos prazos de duração, conforme 
previstos nos respectivos Apêndices , sem prejuízo da possibilidade de liquidação 
antecipada da Classe . As Cotas Subordinadas Júnior somente serão resgatadas na 
hipótese de liquidação do Fundo e/ou da Classe, nos termos do Regulamento e deste 
Anexo. 
 
14.9. O previsto neste Capítulo não constitui promessa de rendimentos, estabelecendo 
meramente uma previsão de pagamento da Remuneração, da Amortização de Principal 
e da Amortização Extraordinária, bem como a preferência entre as diferentes Subclasses 
de Cotas. Portanto, as Cotas somente serão amortizadas se os resultados da carteira da 
Classe assim permitirem. 
  
15. RESERVA DE LIQUIDEZ E RESERVA DE CAIXA 
 
15.1. Observada a ordem de alocação de recursos prevista neste Anexo, a 
Administradora e a Gestora, conforme o caso, deverão, na forma abaixo estabelecida, 
constituir, exclusivamente com os recursos da Classe, por conta e ordem desta,  uma 
reserva de liquidez , de modo a proporcionar liquidez para o pagamento das 
amortizações das Cotas Seniores e das Cotas Mezanino em montante equivalente a 100% 
(cem por cento) do valor estimado a ser pago pela Classe, a título de Amortização de 
Principal e de Remuneração, em cada Data de Pagamento (“Reserva de Liquidez”).  
 
15.1.1. A Reserva de Liquidez será constituída ou recomposta, conforme o caso, 
pela Administradora: (a) 30 (trinta) dias antes de cada Data de Pagamento, com 
relação ao valor estimado a ser pago a título de Amortização de Principal na 
referida Data de Pagamento; e (b) 15 (quinze) dias antes de cada Data de 
Pagamento, com relação ao valor estimado a ser pago a título de Remuneração 
na referida Data de Pagamento. 
 

=== PÁGINA 87 ===
 
 
 
 
 
  
 87 
DOCS-5762695v11 
15.1.2. Para fins do cálculo do valor estimado a ser pago a título de Amortização 
de Principal e de Remuneração, serão considerados, pela Administradora, com 
relação a cada Cota Sênior ou Cota Mezanino, (a) que a Amortização Pro Rata 
está em curso, independentemente do regime de amortização efetivamente 
vigente; (b) o Limite Superior de Remuneração referente à Data de Pagamento 
em questão como o valor a ser pago a título de Remuneração; e (c) a Meta de 
Amortização de Principal referente à Data de Pagamento em questão como valor 
a ser pago a título de Amortização de Principal.  
 
15.2. Observada a ordem de alocação de recursos prevista neste Anexo, a 
Administradora deverá manter, exclusivamente com os recursos da Classe, por conta e 
ordem desta, uma reserva de caixa, desde a 1ª Data de Integralização até a liquidação da 
Classe, a qual será destinada exclusivamente ao pagamento dos montantes referentes às 
despesas e encargos de responsabilidade da Classe, incluindo -se a Taxa de 
Administração, a Taxa de Gestão e a Taxa de Consultoria (“Reserva de Caixa”). 
 
15.2.1. O valor da Reserva de Caixa deverá ser apurado pela Administradora e 
monitorado pela Gestora todo último Dia Útil de cada mês calendário, devendo 
ser equivalente ao total de despesas e encargos de responsabilidade da Classe, a 
serem incorridos no período de 90 (noventa) dias contados da data de apuração. 
 
15.3. Os recursos da Reserva de Liquidez e da Reserva de Caixa serão mantidos pela 
Administradora em Disponibilidades. 
 
16. COMITÊ DE CRÉDITO E COBRANÇA 
 
16.1. A Classe terá um Comitê de Crédito e Cobrança composto por até 5 (cinco) 
membros, e respectivos suplentes (quando indicados),  podendo ser pessoas físicas, de 
reputação ilibada e que não se encontrem impedidos de exercer atividades nos 
mercados financeiro e de capitais, sendo obrigatoriamente (i) 1 (um) membro indicado 
pela Gestora; (ii) 2 (dois) membros indicados por detentores da maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação;  (iii) 1 (um) membro indicado por detentores da 
maioria das Cotas Seniores em circulação; e (iv) 1 (um) membro indicado por detentores 
da maioria das Cotas Mezanino em circulação (“Comitê de Crédito e Cobrança”). 

=== PÁGINA 88 ===
 
 
 
 
 
  
 88 
DOCS-5762695v11 
 
16.2. A Administradora, mediante comunicação escrita, deverá ser informada sobre a 
indicação dos membros do Comitê de Crédito e Cobrança e suas qualificações. 
 
16.2.1. Os membros do Comitê de Crédito e Cobrança terão mandato pelo prazo 
de duração da Classe , podendo ser substituídos a qualquer tempo pelo 
respectivo responsável  por sua nomeação, inclusive em caso de renúncia do 
membro, nos termos previstos abaixo. 
 
16.3. Cada membro do Comitê de Crédito e Cobrança poderá ser destituído pela 
respectiva parte que o nomeou, mediante comunicação ao membro destituído e à 
Gestora em até 5 (cinco) dias da destituição. Ainda, em caso de renúncia ou destituição 
do membro do Comitê de Crédito e Cobrança, seu substituto deverá, obrigatoriamente, 
ser indicado pela respectiva parte em até 15 (quinze) dias da referida renúncia ou 
destituição. 
 
16.4. Os membros do Comitê de Crédito e Cobrança não receberão qualquer tipo de 
remuneração pelo desempenho de suas funções. 
 
16.5. A maioria dos membros eleitos escolherá um representante para presidir as 
reuniões do Comitê de Crédito e Cobrança e outro para secretariar os trabalhos. 
 
16.6. O Comitê de Crédito e Cobrança reunir-se-á na sede ou em filiais da Gestora ou 
por meio eletrônico, (i) em caráter ordinário, anualmente ; e (ii) em caráter 
extraordinário, sempre que necessário, por convocação: (a) da Gestora; ou (b) de 
qualquer membro do Comitê de Crédito e Cobrança.  
 
16.6.1. As convocações serão comunicadas por correio eletrônico com 
confirmação de recebimento, a todos os membros do Comitê de Crédito e 
Cobrança, e respectivos suplentes (quando indicados), com indicação da data, 
horário, local da reunião e matérias a serem tratadas, e com pelo menos 3 (três) 
Dias Úteis de antecedência da data da reunião. Será considerada válida a 
realização de reunião do Comitê de Crédito e Cobrança sem convocação, desde 
que presente a totalidade de seus membros. 

=== PÁGINA 89 ===
 
 
 
 
 
  
 89 
DOCS-5762695v11 
 
16.7. Para que o Comitê de Crédito e Cobrança possa se reunir e validamente deliberar, 
será necessária a presença, seja física, via telefone ou videoconferência, de pelo menos 
4 (quatro) membros, sendo que as reuniões realizadas virtualmente deverão observar o 
disposto no item 16.9 abaixo. 
 
16.8. As decisões do Comitê de Crédito e Cobrança serão tomadas mediante o voto 
favorável de, no mínimo, 4 (quatro) membros, cabendo 1 (um) voto a cada membro do 
Comitê de Crédito e Cobrança. 
 
16.9. As reuniões do Comitê de Crédito e Cobrança poderão realizar -se virtualmente, 
com disponibilização de ambiente virtual pela Gestora ou por um membro do Comitê de 
Crédito e Cobrança. Os membros do Comitê de Crédito e Cobrança deverão manifestar 
seus votos, por escrito, e no modelo a ser disponibilizado previamente pela Gestora ou 
conforme acordo dentre os membros do Comitê de Crédito e Cobrança, sendo certo que 
a Gestora deverá receber a via física e/ou a via digitalmente assinada das respectivas 
manifestações de voto em até 1 (um) Dia Útil após a data de realização da respectiva 
reunião, acompanhada dos documentos comprobatórios de sua representação, sob 
pena de não se computar o voto. 
 
16.10. Nas reuniões serão lavradas atas que deverão ser firmadas por todos os membros 
presentes, admitindo-se, inclusive, assinatura eletrônica que não conta com a utilização 
da infraestrutura de chaves públicas brasileira (ICP-Brasil) instituída pelo Governo Federal 
por meio da Medida Provisória nº 2.200-2/01, sendo que uma cópia de cada ata deverá 
ser enviada, por meio eletrônico, pela Gestora à Administradora, mediante solicitação.  
 
16.11. A Gestora colocará à disposição dos Cotistas as atas e os documentos a elas 
anexados após a realização da respectiva reunião do Comitê de Crédito e Cobrança. 
 
16.12. Observado o quórum disposto acima, o Comitê de Crédito e Cobrança terá como 
funções, sem prejuízo das atribuições da Administradora, da Gestora e da Assembleia 
Geral ou Especial de Cotistas: 
 

=== PÁGINA 90 ===
 
 
 
 
 
  
 90 
DOCS-5762695v11 
(i) monitorar a carteira de Direitos Creditórios da Classe e seu desempenho, 
inclusive com base em relatórios fornecidos pela Gestora e/ou pelo Consultor 
Especializado; 
 
(ii) deliberar sobre a atualização da Política de Crédito e da Política de 
Cobrança aplicáveis à Classe , inclusive em relação aos procedimentos de 
renegociação de Direitos Creditórios inadimplidos; 
 
(iii) deliberar sobre a aprovação dos parâmetros de rentabilidade das Cotas 
Seniores para emissões subsequentes, inclusive aquelas realizadas no âmbito da 
Emissão Sênior Autorizada;  
 
(iv) deliberar sobre a aprovação, no âmbito da Classe, de exceções às regras 
de desembolso e/ou cobrança de Direitos Creditórios que  estejam previstas na 
Política de Crédito e Política de Cobrança, observado os limites deste Anexo; 
 
(v) observada a Taxa Mínima, avaliar  e deliberar sobre  as propostas de 
investimento e desinvestimento em Direitos Creditórios, incluindo eventuais 
políticas de revolvência, sem prejuízo da discricionariedade da Gestora na tomada 
de decisão;  
 
(vi) deliberar sobre alterações nas tabelas de precificação vigentes aplicáveis 
à aquisição de Direitos Creditórios pela Classe;  
 

=== PÁGINA 91 ===
 
 
 
 
 
  
 91 
DOCS-5762695v11 
(vii) propor eventuais alterações à Taxa Mínima, que deverão ser ratificadas 
em Assembleia Especial que aprovar alteração do Anexo nesse sentido; 
 
(viii) deliberar sobre a realização de qualquer acordo, transação, acerto ou 
composição, de natureza judicial ou extrajudicial, em relação aos débitos 
referentes aos Direitos Creditórios devidos pelos respectivos Devedores; 
 
(ix) deliberar sobre a realização de qualquer acordo ou operação, tendo por 
objeto a desconstituição, substituição ou liberação de quaisquer garantias, no 
todo ou em parte, relacionadas aos investimentos em Direitos Creditórios; 
 
(x) deliberar sobre demais matérias relativas à carteira da Classe, sempre que 
assim requerido pela Gestora; e 
 
(xi) a contratação de prestadores de serviços relacionados à 
operacionalização da Classe.  
 
16.13. Em caso de manifesta negligência ou comprovada má -fé por parte de um 
membro do Comitê de Crédito e Cobrança ou de grave descumprimento das disposições 
deste Anexo, o referido membro, sem prejuízo da responsabilização por perdas e danos, 
apurada em decisão judicial ou arbitral irrecorrível nos termos da legislação aplicável, 
poderá ser destituído de suas funções por decisão da maioria dos demais membros do 
Comitê de Crédito e Cobrança, devendo a nomeação do seu substituto ser realizada nos 
termos deste Artigo. 
 
17. EVENTOS DE AVALIAÇÃO , EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA  E 
LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
 
17.1. São considerados eventos de avaliação quaisquer dos seguintes eventos 
(“Eventos de Avaliação”): 
 
(i) não divulgação, pela Gestora, do Relatório de Gestão em até 10 (dez) Dias 
Úteis contados da Data de Envio do Relatório de Gestão; 
 

=== PÁGINA 92 ===
 
 
 
 
 
  
 92 
DOCS-5762695v11 
(ii) renúncia da Administradora, da Gestora, do Custodiante, do Consultor 
Especializado e/ou do Agente de Cobrança, nos termos do Regulamento e deste 
Anexo; 
 
(iii) inobservância, pela Administradora, pela Gestora, pelo Consultor 
Especializado, pelo Agente de Cobrança e/ou pelo Custodiante dos deveres e das 
obrigações previstos neste Anexo e na legislação e regulamentação aplicáveis, 
desde que, se notificado para sana r ou justificar o descumprimento, este não o 
fizer no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da data do recebimento da 
referida notificação; 
 
(iv) amortização de Cotas Subordinadas Júnior em desconformidade com este 
Anexo, desde que não sanados em até 5 (cinco) Dias Úteis, a contar de sua 
identificação pela Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante, pelo Consultor 
Especializado e/ou pelo Cotista; 
 
(v) não pagamento integral da Meta de Amortização referente às Cotas 
Mezanino, caso existentes, em até 3 (três) Dias Úteis após qualquer Data de 
Pagamento aplicável à tais Cotas, em que a Amortização Pro Rata esteja em curso; 
 
(vi) (a) o desenquadramento da Alocação Mínima; ou (b) o 
desenquadramento do Fundo como Entidade de Investimento; 
 
(vii) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de 
divulgação dos índices ou parâmetros, estabelecidos no Regulamento e neste 
Anexo, exclusivamente para o cálculo da Meta de Rentabilidade e/ou da Meta de 
Indexação, por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos da data esperada 
para a sua apuração e/ou divulgação, exceto se (1) houver a determinação de um 
substituto legal para tal índice ou parâmetro; ou (2) os Cotistas reunidos em 
Assembleia Geral ou Assembleia Especial, conforme o caso, deliberarem pela 
substituição do índice ou parâmetro em questão; 
 

=== PÁGINA 93 ===
 
 
 
 
 
  
 93 
DOCS-5762695v11 
(viii) pagamentos dos recursos da Classe em desconformidade com a 
respectiva ordem de alocação de recursos que não seja sanada em até 10 (dez) 
Dias Úteis contados da caracterização do referido evento; 
 
(ix) verificação de que quaisquer declarações, informações ou garantias 
prestadas ou fornecidas pelos Cedentes no(s) Contrato(s) de Cessão ou pelos 
Devedores nos Documentos Comprobatórios eram falsas ou incorretas na data 
em que foram prestadas e que impactem ou possam impactar de forma adversa 
a capacidade de pagamento do Devedor, a boa ordem financeira, operacional ou 
legal Classe e/ou a rentabilidade, direitos, garantias ou prerrogativas dos Cotistas;  
 
(x) descumprimento e/ou alteração de regras e/ou Política de Crédito e/ou 
Política de Cobrança, sem a prévia e correspondente deliberação neste sentido 
do Comitê de Crédito e Cobrança; 
 
(xi) aquisição, pela Classe, de Direitos Creditórios que representem valor 
superior a 5% ( cinco por cento)  do Patrimônio Líquido em desacordo com a 
política de investimento da Classe, incluindo os Critérios de Elegibilidade e/ou as 
Condições de Cessão ou Aquisição, salvo em razão de erros operacionais que não 
afetem adversamente a Classe e que sejam remediados no prazo de 10 (dez) Dias 
Úteis, a contar de sua identificação; 
 
(xii) qualquer pedido de declaração judicial de insolvência da Classe; 
 
(xiii) ocorrência de Evento de Insolvência do Wellhub; 
 
(xiv) condenação do Wellhub, por decisão judicial condenatória proferida em 
1ª (primeira) instância, pela prática de:  (a) crimes contra a fé pública; (c) crimes 
contra o Sistema Financeiro Nacional; (d) crimes contra o mercado de capitais; 
(e) crimes previstos na legislação relativa à responsabilização de pessoas jurídicas 
pela prática de atos lesivos à administração pública, a saber, a Lei nº 12.846, de 
1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto nº 11.129/2022, a Lei nº 
9.613/98 e, desde que aplicável ao Wellhub, a “US Foreign Corrupt Practices Act 
of 1977” e o “ UK Bribery Act ”); e/ou (g) crimes de “lavagem” ou ocultação de 

=== PÁGINA 94 ===
 
 
 
 
 
  
 94 
DOCS-5762695v11 
bens, direitos e valores, ou de financiamento ao terrorismo, nos termos da Lei nº 
9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada; todos esses tipificados em lei; 
  
(xv) caso o Wellhub e/ou suas Afiliadas  deixem de deter os montantes 
mínimos de Cotas Subordinadas Júnior em circulação previstos no item 11.24 do 
Anexo ou venham, por qualquer forma transferir, ceder, onerar, prometer ceder 
ou prometer onerar a terceiros, total ou parcialmente, as Cotas Subordinadas 
Júnior; 
 
(xvi) verificação da ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos em relação 
a Direitos Creditórios que representem valor superior a 15% (quinze por cento)  
do Patrimônio Líquido: 
 
(a) questionamento judicial sobre a validade, eficácia e/ou 
exequibilidade da respectiva CCB ou Nota Comercial, conforme o caso; e 
 
(b) caso a respectiva CCB ou Nota Comercial, conforme o caso, seja, 
por qualquer motivo, resilido, rescindido ou por qualquer outra forma 
extinto, ou seja, declarada a invalidade, nulidade, ineficácia ou 
inexequibilidade total ou parcial de suas disposições; 
 
(xvii) transferência ou aquisição do controle societário do Wellhu b, direta ou 
indiretamente, para/por pessoa jurídica que: (a) esteja sediada, constituída ou 
com sede de administração em jurisdição sujeita a sanções econômicas ou 
comerciais impostas por autoridades nacionais ou internacionais aplicáveis; 
(b) esteja identificada em listas de sanções ou restrições mantidas por 
autoridades competentes; ou (c) tenha sido condenada por decisão transitada 
em julgado por práticas relacionadas a lavagem de dinheiro, financiamento ao 
terrorismo ou corrupção ou violações socioambientais relevantes. Para esse fim, 
a definição "controle" considera o previsto no artigo 116 da Lei nº 6.404, de 15 
de dezembro de 1976, conforme alterada; 
 
(xviii) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações, 
alvarás ou licenças, inclusive as ambientais, que impossibilitem o exercício das 

=== PÁGINA 95 ===
 
 
 
 
 
  
 95 
DOCS-5762695v11 
atividades desenvolvidas pelo Wellhub, de forma a afetar materialmente suas 
operações, exceto nas hipóteses em que tais licenças estejam em processo de 
renovação tempestiva; e 
 
(xix) desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer entidade 
governamental de qualquer jurisdição que resulte na perda, por quaisquer 
acionistas ou controladores da Wellhub, da propriedade de ações representativas 
de 10% (dez por cento) ou mais do capital social da Wellhub. 
 
17.1.1. Caberá à Gestora o monitoramento dos Eventos de Avaliação 
mencionados nos incisos (ix), (xiii), (xiv), (xvi), (xvii), (xviii) e (xix) do item 17.1 acima, 
sendo que aqueles mencionados nos demais incisos serão de responsabilidade 
da Administradora em relação ao referido monitoramento, sem prejuízo da 
possibilidade de os Cotistas comunicarem à Administradora ou à Gestora caso 
tenham ciência da ocorrên cia de qualquer Evento de Avaliação para fins do 
disposto no item 17.2 abaixo. 
 
17.1.2. Exclusivamente na ocorrência do Evento de Avaliação previsto no inciso 
(xiv) do item 17.1 acima, a Gestora deverá solicitar ao Wellhub esclarecimentos 
adicionais sobre o respectivo evento, previamente à convocação da Assembleia 
prevista no item 17.2 abaixo, sendo certo que tais esclarecimentos deverão ser 
enviados pelo Wellhub em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação da 
Gestora neste sentido. 
 
17.2. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, a Administradora, 
imediatamente ou conforme comunicação da Gestora referente aos casos monitorados 
por ela, conforme previsto no item 17.1.1 acima, ou do Cotista deverá: 
 
(i) dar ciência de tal fato à Gestora e aos Cotistas, convocando a Assembleia 
Especial; 
 
(ii) suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e das 
Amortizações de Principal, exceto no caso de ocorrência dos Eventos de Avaliação 
listados nos incisos (v) e (vi) do item 17.1; e 

=== PÁGINA 96 ===
 
 
 
 
 
  
 96 
DOCS-5762695v11 
 
(iii) suspender imediatamente a realização de qualquer Amortização 
Extraordinária. 
 
17.3. Observado o disposto no item 17.1.2 acima, a Assembleia Especial mencionada 
no item 17.2 acima deverá ser convocada no menor prazo possível, para avaliar o grau 
de comprometimento das atividades da Classe em razão do respectivo Evento de 
Avaliação, podendo a Assembleia Especial deliberar que tal Evento de Avaliação (a) não 
constitui um Evento de Aceleração de Vencimento, sendo que nesse caso a Assembleia 
Especial poderá deliberar pela adoção de medidas adicionais pela Classe, de forma a 
minimizar potenciais riscos para a Classe em virtude da ocorrência do respectivo Evento 
de Avaliação e preservar os interesses dos Cotistas; ou (b) constitui um Evento de 
Aceleração de Vencimento. 
 
17.4. Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia 
Especial mencionada acima, a referida Assembleia Especial deverá ser realizada com o 
objetivo informar e apresentar as devidas comprovações aos Cotistas de que o Evento 
de Avaliação foi sanado, não sendo aplicável a deliberação a respeito dos subitens (a) e 
(b) no item 17.3 acima. 
 
17.5. Caso seja deliberado em Assembleia Especial que o Evento de Avaliação não 
constitui um Evento de Aceleração de Vencimento, ainda que com a adoção de medidas 
adicionais pela Classe, inclusive através de alterações do Regulamento e seus Anexos, de 
forma a minimizar potenciais riscos para o Fundo em virtude da ocorrência do respectivo 
Evento de Avaliação, as providências tomadas conforme os incisos (ii) a (iii) do item 17.2 
acima deverão ser interrompidas. 
 
17.6. São considerados eventos de liquidação antecipada os seguintes eventos 
(“Eventos de Liquidação Antecipada”): 
 
(i) deliberação da Assembleia Especial pela liquidação da Classe; 
 
(ii) caso seja deliberado em Assembleia Especial que um Evento de Avaliação 
constitui um Evento de Liquidação Antecipada; 

=== PÁGINA 97 ===
 
 
 
 
 
  
 97 
DOCS-5762695v11 
 
(iii) nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos da RCVM 
175; 
 
(iv) na hipótese de renúncia da Administradora, da Gestora e/ou do 
Custodiante, caso, em 180 (cento e oitenta) dias contados da realização da 
Assembleia Geral para deliberar sobre a  substituição do prestador de serviço, 
observados os procedimentos descritos na RCVM 175, no Regulamento e neste 
Anexo, o substituto escolhido não tenha efetivamente assumido as funções da 
Administradora, da Gestora ou do Custodiante, conforme o caso, o Fundo deverá 
ser liquidado antecipadamente, devendo a Gestora permanecer no exercício de 
suas funções até que a liquidação  seja concluída e a Administradora até o 
cancelamento do registro de funcionamento do Fundo perante a CVM; 
 
(v) aplica-se o disposto no item (iv ) acima, no que couber, a qualquer outra 
hipótese de interrupção, a qualquer tempo e por qualquer motivo, da prestação 
dos serviços pela Administradora, pela Gestora e/ou pelo Custodiante, inclusive 
nos casos de destituição ou descredenciamento, hipótese em que o prazo de 180 
(cento e oitenta) dias será contado da realização da Assembleia Geral convocada 
para deliberar sobre a respectiva substituição, observados os procedimentos 
previstos na RCVM 175, no Regulamento e neste Anexo. Não assumindo o 
substituto escolhido efetivamente as funções no referido prazo, o Fundo deverá 
ser liquidado antecipadamente, na forma do item (iv) acima; 
 
(vi) verificação, pela Administradora, de Patrimônio Líquido Negativo, desde 
que não seja elaborado um plano de resolução do Patrimônio Líquido Negativo, 
em conjunto com a Gestora, no prazo de até 20 (vinte) dias, conforme disposto 
no item 2.4.1 do Anexo; e 
 
(vii) caso (a) seja apresentado pela Administradora qualquer pedido judicial 
de declaração de insolvência da Classe; ou (b) a Administradora tenha ciência de 
qualquer pedido de declaração judicial de insolvência, ou da efetiva declaração 
judicial de insolvência da Classe.  
 

=== PÁGINA 98 ===
 
 
 
 
 
  
 98 
DOCS-5762695v11 
17.7. Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de Liquidação Antecipada, a 
Administradora, imediatamente e simultaneamente: 
 
(i) dará ciência de tal fato à Gestora e aos Cotistas, convocando a Assembleia 
Geral, para deliberar sobre a interrupção da liquidação do Fundo e definir 
eventuais procedimentos adicionais a serem adotados; 
 
(ii) suspenderá o pagamento da Remuneração e das Amortizações d e 
Principal; 
 
(iii) interromperá a aquisição de Direitos Creditórios e de Ativos Financeiros  
de Liquidez; e 
 
(iv) após a realização da Assembleia de Cotistas referida no inciso (i) acima, se 
não for interrompida a liquidação da Classe, iniciar á os procedimentos de 
liquidação da Classe nos termos da RCVM 175, do Regulamento e deste Anexo. 
 
17.8. Não sendo instalada a Assembleia de Cotistas referida no inciso (i) do item 17.7 
acima por falta de quórum, em primeira ou segunda convocação, ou caso os Cotistas 
não deliberem pela interrupção da liquidação da Classe, a Administradora deverá dar 
início aos procedimentos de liquidação da Classe, de acordo com o disposto neste 
Anexo, no Regulamento e na RCVM 175. 
 
17.9. Na hipótese de a Assembleia de Cotistas referida no inciso (i) do item 17.7 acima 
deliberar pela não liquidação da Classe, será concedido aos Cotistas titulares das Cotas 
Seniores dissidentes o Resgate antecipado das respectivas Cotas desde que manifestada 
tal decisão na respectiva Assembleia Especial, observado ainda o que for definido  na 
referida assembleia. 
 
17.10. Caso a Assembleia Especial confirme a liquidação da Classe, as Cotas serão 
resgatadas, em moeda corrente nacional, observados os seguintes procedimentos: 
 
(i) a Administradora não adquirirá novos Direitos Creditórios e deverá 
resgatar ou alienar os Ativos Financeiros  de Liquidez integrantes da carteira da 

=== PÁGINA 99 ===
 
 
 
 
 
  
 99 
DOCS-5762695v11 
Classe, adotando as medidas necessárias para que o Resgate ou alienação dos 
Ativos Financeiros de Liquidez não afete a sua rentabilidade esperada; 
 
(ii) após o pagamento ou o provisionamento das despesas e encargos da 
Classe, todas as Disponibilidades e os pagamentos referentes aos Direitos 
Creditórios e aos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe 
deverão ser destinados para pagamento do Resgate das Cotas Seniores em 
circulação, de forma pro rata e proporcional ao valor dessas Cotas; 
 
(iii) após o pagamento do Resgate das Cotas Seniores em circulação, as 
Disponibilidades e os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe deverão ser destinados 
para pagamento do Resgate das Cotas Mezanino em circulação, de forma pro 
rata e proporcional ao valor dessas Cotas; e 
 
(iv) observada a ordem de prioridade definida neste Anexo, as Cotas 
Subordinadas Júnior somente serão resgatadas após o Resgate integral de todas 
as Cotas Seniores e de todas as Cotas Mezanino, sendo, então, pago por cada 
Cota Subordinada Júnior o valor correspondente à fração respectiva do eventual 
saldo remanescente do Patrimônio Líquido. 
 
17.11. Caso em até 90 (noventa) dias contados do início da liquidação da Classe a 
totalidade das Cotas ainda não tenha sido resgatada, as Cotas em circulação poderão ser 
resgatadas mediante a dação em pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe. 
 
17.12. A Assembleia Especial que confirmar a liquidação da Classe deverá deliberar 
sobre os procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe. 
 
17.13. Na hipótese de a Assembleia Especial não chegar a acordo referente aos 
procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros de Liquidez  para fins de pagamento de Resgate das Cotas, os Direitos 
Creditórios e os Ativos Financeiros de Liquidez serão dados em pagamento aos Cotistas 

=== PÁGINA 100 ===
 
 
 
 
 
  
 100 
DOCS-5762695v11 
titulares das Cotas Seniores até o limite do valor destas, mediante a constituição de um 
condomínio, cuja fração ideal de cada Cotista titular de Cotas Seniores será calculada em 
função do valor total das Cotas Seniores em circulação, tendo -se como referência para 
definição do valor das Cotas Seniores a data em que foi decidida a liquidação da Classe. 
 
17.14. Após o procedimento previsto no item 17.13 acima, se ainda existir saldo 
remanescente, este será distribuído aos Cotistas titulares de Cotas Mezanino, mediante 
a constituição de um condomínio, na proporção de sua participação no remanescente 
do Patrimônio Líquido.  
 
17.15. Após o procedimento previsto no item 17.14 acima, se ainda existir saldo 
remanescente, este será distribuído aos Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior, 
mediante a constituição de um condomínio, na proporção de sua participação no 
remanescente do Patrimônio Líquido. 
 
17.16. Observados os procedimentos previstos nos itens 17.13 a 17.15 acima, a 
Administradora estará desobrigada em relação às responsabilidades estabelecidas no 
presente Anexo, ficando autorizada a liquidar a Classe perante as autoridades 
competentes. 
 
17.17. A Administradora deverá notificar os Cotistas, se for o caso: (i) para que elejam 
um administrador para referidos condomínios de Direitos Creditórios e de Ativos 
Financeiros de Liquidez , na forma do artigo 1.323 do Código Civil Brasileiro; e 
(ii) informando a proporção de Direitos Creditórios e de Ativos Financeiros  de Liquidez 
a que cada Cotista terá direito, sem que isso represente qualquer responsabilidade da 
Administradora perante os Cotistas após a constituição dos condomínios de tratam os 
Artigos anteriores. 
 
17.18. Caso os Cotistas não procedam à eleição da administradora dos condomínios 
referidos nos Artigos acima, essa função será exercida pelo Cotista que detiver a maioria 
das Cotas da respectiva subclasse. 
 
17.19. O Custodiante ou eventual terceiro por ele contratado fará a guarda dos 
Documentos Comprobatórios, dos Documentos Complementares  e da documentação 

=== PÁGINA 101 ===
 
 
 
 
 
  
 101 
DOCS-5762695v11 
relativa aos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe pelo prazo 
de 60 (sessenta) dias a contar da constituição dos condomínios referidos acima, dentro 
do qual os administradores dos condomínios indicarão ao Custodiante a hora e o local 
para que seja feita a entrega dos Docu mentos Comprobatórios , dos Documentos 
Complementares e da documentação relativa aos Ativos Financeiros  de Liquidez . 
Expirado esse prazo, o Custodiante poderá promover a consignação dos Documentos 
Comprobatórios, dos Documentos Complementares  e da documentação relativa aos 
Ativos Financeiros de Liquidez, extinguindo suas obrigações junto à Classe.  
 
18. ORDEM DE ALOCAÇÃO DOS RECURSOS 
 
18.1. A Administradora, em conjunto com a Gestora, obriga -se, por meio dos 
competentes débitos e créditos realizados na Conta da Classe, a alocar os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento dos recursos decorrentes dos 
ativos integrantes da carteira da Classe, conforme a ordem de alocação estabelecida 
neste Capítulo, que seguirá as 4 (quatro) alternativas descritas nos itens  18.2.1, 18.2.2, 
18.3.1 e 18.3.2 abaixo, conforme aplicável, correspondentes às combinações dos 
seguintes critérios: 
 
 Regime de Amortização em curso 
(conforme especificado no item 18.5) 
Amortização Pro Rata Amortização 
Sequencial 
Momento da 
alocação de 
recursos 
Datas que não 
sejam Datas de 
Pagamento 
18.2.1 18.2.2 
Datas de 
Pagamento 
18.3.1 18.3.2 
 
18.2. Em datas que não forem Datas de Pagamento, a Administradora deverá, por meio 
dos competentes débitos e créditos realizados na Conta da Classe, alocar os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento de recursos provenientes da 
carteira da Classe, e aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros 
de Liquidez integrantes da carteira da Classe, nas ordens especificadas abaixo: 

=== PÁGINA 102 ===
 
 
 
 
 
  
 102 
DOCS-5762695v11 
 
18.2.1. Ordem de alocação de recursos intra -mês, caso Amortização Pro Rata 
esteja em curso: 
 
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da 
Classe, devidos nos termos deste Anexo e da legislação e regulamentação 
aplicáveis;  
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Caixa; 
 
(iii) constituição ou recomposição da Reserva de Liquidez, conforme 
aplicável; 
 
(iv) aquisição de Direitos Creditórios; e  
 
(v) aquisição de Ativos Financeiros de Liquidez. 
 
18.2.2. Ordem de alocação de recursos intra -mês, caso Amortização Sequencial 
esteja em curso: 
 
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade do 
Fundo, devidos nos termos deste Anexo e da legislação regulamentação 
aplicáveis; 
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Caixa; e 
 
(iii) aquisição de Ativos Financeiros de Liquidez. 
 
18.3. Em cada Data de Pagamento, a Administradora deverá, por meio dos 
competentes débitos e créditos realizados na Conta da Classe, alocar os recursos 
decorrentes da integralização das Cotas e do recebimento de recursos provenientes da 
carteira da Classe e aqueles correspondentes ao valor agregado dos Ativos Financeiros 
de Liquidez integrantes da carteira da Classe, na seguinte ordem, conforme aplicável: 

=== PÁGINA 103 ===
 
 
 
 
 
  
 103 
DOCS-5762695v11 
 
18.3.1. Caso o processo de Amortização Pro Rata esteja em curso: 
 
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da 
Classe, devidos nos termos deste Anexo e da legislação aplicável; 
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Caixa; 
 
(iii) pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas 
Seniores em circulação; 
 
(iv) pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas 
Mezanino em circulação, conforme aplicável, desde que, considerando 
pro forma  tal pagamento, o respectivo Índice de Subordinação se 
mantenha enquadrado, e o Índice de Cobertura, conforme calculado pela 
Gestora na Data de Verificação imediatamente anterior, seja igual ou 
superior a 1,00 (um inteiro). As Metas de Amortização das Subc lasses de 
Cotas Mezanino serão pagas respeitando a ordem de prioridade entre tais 
Subclasses; 
 
(v) constituição ou recomposição da Reserva de Liquidez, conforme 
aplicável; 
 
(vi) pagamento às Cotas Subordinadas Júnior  da Amortização 
Extraordinária, sujeito às demais disposições deste Anexo;  
 
(vii) aquisição de Direitos Creditórios; e 
 
(viii) aquisição de Ativos Financeiros de Liquidez. 
 
18.3.2. Caso o processo de Amortização Sequencial esteja em curso: 
 
(i) pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da 

=== PÁGINA 104 ===
 
 
 
 
 
  
 104 
DOCS-5762695v11 
Classe, devidos nos termos deste Anexo e da legislação aplicável; 
 
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Caixa;  
 
(iii) pagamento da Remuneração com referência às Cotas Seniores em 
circulação;  
 
(iv) pagamento da Meta de Amortização de Principal com referência 
às Cotas Seniores em circulação;  
 
(v) somente caso não existam Cotas Seniores em circulação, 
pagamento da Meta de Amortização com referência às Cotas das 
Subclasses de Cotas Mezanino em circulação. As Metas de Amortização 
das Subclasses de Cotas Mezanino serão pagas respeitando a ordem de 
prioridade entre tais Subclasses; 
 
(vi) pagamento às Cotas Subordinadas Júnior da Amortização 
Extraordinária somente caso não existam Cotas Seniores e Cotas das 
Subclasses de Cotas Mezanino em circulação; e 
 
(vii) aquisição de Ativos Financeiros de Liquidez. 
 
18.4. Os procedimentos de rateio de valores descritos abaixo devem ser aplicados às 
Cotas Seniores e Cotas Mezanino, caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta 
de Amortização Sênior, ou o Volume Disponível para Pagamento de Meta de 
Amortização Mezanino, conforme o caso, seja inferior ao valor agregado das Metas de 
Amortização referentes às Cotas Seniores ou às Cotas Mezanino em circulação. 
 
18.4.1. Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Sênior: caso o 
Volume Disponível para Pagamento de Meta de Amortização Sênior seja inferior 
ao valor agregado das Metas de Amortização referentes às Cotas Seniores em 
circulação, os montantes a serem distribuídos aos Cotistas titulares de Cotas 
Seniores serão di vididos da seguinte forma, observada a prioridade de 
pagamento da Remuneração): 

=== PÁGINA 105 ===
 
 
 
 
 
  
 105 
DOCS-5762695v11 
 
(i) Remuneração: o valor alocado para pagamento de Remuneração 
de cada Cota Sênior será o menor entre (a) o produto do respectivo Fator 
de Ajuste de Alocação Sênior e a respectiva Meta de Amortização; e (b) o 
respectivo Limite Superior de Remuneração; e 
 
(ii) Amortização de Principal : o valor alocado para Amortização de 
Principal de cada Cota Sênior será a diferença entre (a) o produto do 
respectivo Fator de Ajuste de Alocação Sênior e a respectiva Meta de 
Amortização; e (b) o valor alocado para amortização de Remuneração de 
tal Cota, determinado conforme inciso (i) acima deste item 18.4.1. 
 
18.4.2. Rateio de valores conforme o Fator de Ajuste de Alocação Mezanino: com 
relação a cada Subclasse de Cotas Mezanino, caso o Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de Amortização Mezanino seja inferior ao valor agregado 
das Metas de Amortização referente às Cotas Mezanino em circulação, os 
montantes a serem distribuídos aos Cotistas titulares das Cotas Mezanino de tal 
Subclasse serão divididos da seguinte forma, observada a prioridade de 
pagamento da Remuneração: 
 
(i) Remuneração: o valor alocado para pagamento de Remuneração 
de cada Cota Mezanino será o menor entre (a) o produto do respectivo 
Fator de Ajuste de Alocação Mezanino e a respectiva Meta de 
Amortização; e (b) o respectivo Limite Superior de Remuneração; e 
 
(ii) Amortização de Principal : o valor alocado para Amortização de 
Principal de cada Cota Mezanino será a diferença entre (a) o produto do 
respectivo Fator de Ajuste de Alocação Mezanino e a respectiva Meta de 
Amortização; e (b) o valor alocado para amortização de Remuneração de 
tal Cota, determinado conforme inciso (i) acima deste item 18.4.2. 
 
18.4.3. Os rateios de valores das Cotas Mezanino serão feitos respeitando a 
ordem de prioridade entre tais Subclasses, isto é, o rateio das Cotas Mezanino de 

=== PÁGINA 106 ===
 
 
 
 
 
  
 106 
DOCS-5762695v11 
uma determinada Subclasse somente será realizado após terem sido concluídos 
os rateios das Subclasses a que a Subclasse em questão se subordine.  
 
18.5. O regime de amortização aplicável ao Fundo será Amortização Pro Rata, ou 
Amortização Sequencial. 
 
18.5.1. A partir da 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores, o regime de 
amortização será a Amortização Pro Rata. Tal regime permanecerá em curso até 
que ocorra um Evento de Desalavancagem ou um Evento de Aceleração de 
Vencimento. 
 
18.5.2. Após a ocorrência de um Evento de Desalavancagem, o regime de 
amortização aplicável será a Amortização Sequencial. Tal regime permanecerá em 
curso até (a) a 1ª Data de Pagamento posterior à ocorrência de um Evento de 
Realavancagem e em que nenhum Evento de Aceleração de Vencimento tenha 
sido verificado ou nenhum Evento de Liquidação Antecipada esteja em curso, 
caso em que o regime voltará a ser o de Amortiza ção Pro Rata; ou (b) que não 
existam Cotas Seniores e Cotas Mezanino em circulação. 
 
18.5.3. Configura um “Evento de Desalavancagem”, a ser verificado pela Gestora 
em cada Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores ou Cotas Mezanino em 
circulação, e informado imediatamente à Administradora, cada um dos eventos 
abaixo:  
 
(i) a redução do Índice de Cobertura ou do Índice de Liquidez a níveis 
inferiores ao Patamar de Desalavancagem 1 em 2 (duas) Datas de 
Verificação consecutivas ou 4 (quatro) Datas de Verificação alternadas nos 
últimos 12 (doze) meses, ou redução do Índice de Cobertura ou Índice de 
Liquidez a níveis inferiores ao Patamar de Desalavancagem 2 em qualquer 
Data de Verificação;  
 
(ii) não pagamento integral da Meta de Amortização referente à Cotas 
Seniores em até 2 (dois) Dias Úteis após qualquer Data de Pagamento em 

=== PÁGINA 107 ===
 
 
 
 
 
  
 107 
DOCS-5762695v11 
que a Amortização Pro Rata esteja em curso; 
 
(iii) o aumento do Índice de Inadimplência 60 para nível superior a 
10% (dez por cento) em 2 (duas) Datas de Verificação consecutivas ou 3 
(três) Datas de Verificação alternadas nos últimos 12 (doze) meses; 
 
(iv) o aumento do Índice FPD30 para nível superior a 15% (quinze por 
cento) em 2 (duas) Datas de Verificação consecutivas ou 3 (três) Datas de 
Verificação alternadas nos últimos 12 (doze) meses; 
 
(v) a ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada, em relação 
ao qual a Assembleia Especial ainda não tenha se manifestado de forma 
definitiva no sentido de que os procedimentos de liquidação da Classe 
devem ser interrompidos; 
 
(vi) o desenquadramento da Alocação Mínima por mais de 10 (dez) 
Dias Úteis; ou 
 
(vii) o desenquadramento do Índice de Subordinação da Classe ou do 
Índice de Subordinação Júnior por um período superior a 30 (trinta) dias 
consecutivos. 
 
18.5.4. Configura um “Evento de Realavancagem”, a ser verificado pela Gestora 
em cada Data de Verificação, caso existam Cotas Seniores ou Cotas Mezanino em 
circulação, e informado imediatamente à Administradora, a ocorrência dos 
eventos abaixo, de forma cumulativa com relação a cada um dos Eventos de 
Desalavancagem que tenham eventualmente ocorrido e não tenham sido 
sanados ainda: 
 
(i) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 18.5.3, 
inciso (i) acima, a verificação de que o(s) índice(s) desenquadrados 
está(ão) em nível(is) igual(is) ou superior(es) a 1,02 (um inteiro e dois 

=== PÁGINA 108 ===
 
 
 
 
 
  
 108 
DOCS-5762695v11 
centésimos); 
 
(ii) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 18.5.3, 
inciso (ii) acima, o pagamento integral da(s) Meta(s) de Amortização 
devida(s) e não paga(s) e o pagamento integral das Metas de Amortização 
devidas por 2 (duas) Datas de Pagamento consecutivas;  
 
(iii) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 18.5.3, 
inciso (iii) acima, redução do Índice de Inadimplência 60 para nível inferior 
a 10% (dez por cento); 
 
(iv) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 18.5.3, 
inciso (iv) acima, redução do Índice de Inadimplência 60 para nível inferior 
a 15% (quinze por cento); 
 
(v) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 18.5.3, 
inciso (v) acima, a deliberação em Assembleia de Cotistas, de forma 
definitiva, no sentido de que os procedimentos de liquidação da Classe 
devem ser interrompidos após a ocorrência de um Evento de Liquidação 
Antecipada; 
 
(vi) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 18.5.3, 
inciso (vi) acima, o reenquadramento da Alocação Mínima; ou 
 
(vii) no caso do Evento de Desalavancagem previsto no item 18.5.3, 
inciso (vii) acima, o reenquadramento do Índice de Subordinação. 
 
18.5.5. Configura um “Evento de Aceleração de Vencimento”, a ser verificado pela 
Gestora em cada Data de Verificação e informado imediatamente à 
Administradora:  
 
(i) a manutenção de Amortização Sequencial em curso por 6 (seis) 

=== PÁGINA 109 ===
 
 
 
 
 
  
 109 
DOCS-5762695v11 
Datas de Pagamento consecutivas;  
 
(ii) caso seja deliberado em Assembleia de Cotistas que um Evento de 
Avaliação configura um Evento de Aceleração de Vencimento; ou 
 
(iii) a ocorrência de um Evento de Liquidação Antecipada que tenha 
resultado na liquidação da Classe. 
 
18.5.6. A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento enseja a 
mudança definitiva do regime de amortização para a Amortização Sequencial, 
independentemente de deliberação pela Assembleia Especial. 
 
18.5.7. Não obstante a obrigação da Gestora, com base em informações 
fornecidas pelo Custodiante de verificar a ocorrência dos Eventos de 
Desalavancagem, Eventos de Realavancagem e dos Eventos de Aceleração de 
Vencimento, bem como de notificar a Administradora de suas ocorrências (a) a 
Administradora poderá verificar a ocorrência de tais eventos, com base nas 
informações disponibilizadas pela Gestora ou pelo Custodiante, conforme 
previsto neste Anexo; e/ou (b) qualquer Cotista poderá verificar a ocorrência de 
tais eventos e comunicá-los à Administradora. No caso de notificações recebidas 
de Cotistas, a Administradora deverá confirmar a ocorrência de tais eventos antes 
de considerá-los efetivos. 
 
19. ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS  
 
19.1. Nos termos previstos no Regulamento e neste Anexo, o Fundo terá Assembleias 
Especiais de Cotistas por contar apenas com uma única classe de Cotas, sendo admitida 
a participação apenas de Cotistas  que constem dos registros de Cotistas da Classe em 
questão, seus representantes legais ou procuradores legalmente constituídos.  
 
19.2. As matérias de interesse específico de uma Subclasse demandarão a convocação 
de Assembleia Especial de Cotistas da Subclasse interessada, sendo admitida a 
participação apenas de Cotistas que constem dos registros de Cotistas da Subclasse em 
questão, seus representantes legais ou procuradores legalmente constituídos. 

=== PÁGINA 110 ===
 
 
 
 
 
  
 110 
DOCS-5762695v11 
 
19.3. Além de todas as deliberações descritas na Parte Geral e Anexo Normativo II da 
RCVM 175, é da competência privativa da Assembleia Especial  deliberar sobre as 
seguintes matérias, conforme quóruns de aprovação abaixo descritos: 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para Matérias 
sujeitas à aprovação 
específica de uma Série 
ou Subclasse de Cotas 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
1.  
deliberar sobre as demonstrações contábeis da 
Classe; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
não aplicável 
2.  
alterar o Regulamento, o Anexo e seus Apensos, 
exceto nos casos expressamente previstos nos 
itens abaixo, e observado o disposto no item 9.3 
da parte geral do Regulamento;  
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
não aplicável 
3.  
alterar o Capítulo 5 do Anexo, ou qualquer outro 
item que afete a política de investimento, 
composição e diversificação da carteira da 
Classe;  
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
4.  
alterar o Capítulo 7 do Anexo, ou qualquer outro 
item que crie altere, conforme o caso,  as 
Condições de Cessão ou Aquisição ou os 
Critérios de Elegibilidade; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
5.  alteração de qualquer Índice de Subordinação; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação; e 
Maioria das Cotas 
emitidas referentes às 
Subclasses com 
prioridade maior ou igual 
à Subclasse relacionada 
ao Índice de 

=== PÁGINA 111 ===
 
 
 
 
 
  
 111 
DOCS-5762695v11 
Subordinação em 
questão, consideradas 
agrupadas nas suas 
respectivas Subclasses 
6.  
criar ou alterar, conforme o caso, as regras 
relativas ao Comitê de Crédito e Cobrança; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
Maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
7.  alterar os Capítulos 13 e 18 do Anexo; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
8.  
alterar o Capítulo 19 do Anexo ou qualquer 
quórum relacionado a matérias cuja deliberação 
é de competência da Assembleia de Cotistas; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
100% (cem por cento) 
das Cotas Subordinadas 
em circulação 
9.  
alterar o Capítulo 17 do Anexo ou de qualquer 
outro item que crie ou altere os Eventos de 
Avaliação ou os Eventos de Liquidação 
Antecipada; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
Maioria das Cotas 
Seniores e Cotas 
Mezanino em circulação, 
consideradas agrupadas 
nas suas respectivas 
Subclasses; e 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
10.  
alterar o  Capítulo 8 da parte geral deste 
Regulamento ou de qualquer outro item que crie 
ou aumente o rol de despesas e os encargos do 
Fundo ou da Classe; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
11.  
deliberar sobre a substituição da 
Administradora, da Gestora  ou do Custodiante, 
observadas as condições deste Regulamento; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 

=== PÁGINA 112 ===
 
 
 
 
 
  
 112 
DOCS-5762695v11 
12.  
deliberar sobre a alteração dos Capítulos 11, 12 
e 14 do Anexo ou de qualquer outro item que 
altere as características das Cotas; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas em 
circulação de cada Série 
ou Subclasse objeto de 
tais alterações ou de 
cada Série ou Subclasse 
cujos direitos possam ser 
afetados por tais 
alterações; e 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação, aplicável para 
alteração de qualquer 
Subclasse de Cotas 
13.  
deliberar sobre a elevação da Taxa de 
Administração ou da Taxa de Gestão , inclusive 
na hipótese de restabelecimento de taxa que 
tenha sido objeto de redução; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
14.  
fusão, incorporação, cisão, total ou parcial, ou 
transformação da Classe; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
15.  
mediante a ocorrência de um Evento de 
Avaliação, deliberar conforme  o disposto no 
item 17.2 do Anexo; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
não aplicável 
16.  
deliberar sobre a liquidação, exceto na 
ocorrência de qualquer dos Eventos de 
Liquidação Antecipada;  
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
Maioria das Cotas 
Seniores, Cotas 
Mezanino e Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação, consideradas 
agrupadas nas suas 
respectivas Subclasses, 

=== PÁGINA 113 ===
 
 
 
 
 
  
 113 
DOCS-5762695v11 
mediante votação em 
separado 
17.  
deliberar sobre a interrupção dos 
procedimentos de liquidação da Classe em caso 
de ocorrência de um Evento de Liquidação 
Antecipada;  
75% (setenta e 
cinco por cento) 
das Cotas 
Seniores e Cotas 
Mezanino em 
circulação 
75% (setenta e 
cinco por cento) das 
Cotas Seniores e 
Cotas Mezanino 
presentes 
não aplicável 
18.  
deliberar sobre procedimentos a serem 
adotados na amortização final  das Cotas 
mediante dação em pagamento de Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
19.  
deliberar sobre a substituição do Agente de 
Cobrança e/ou do Consultor Especializado; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
20.  
deliberar sobre a modificação do prazo de 
duração do Fundo; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
21.  
deliberar sobre a emissão de novas Séries de 
Cotas Seniores ou Subclasses de Cotas 
Mezanino que não sejam Emissões Autorizadas; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
22.  
deliberar sobre a constituição de novas classes 
do Fundo; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
Maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
23.  
deliberar sobre a amortização de Cotas 
Subordinadas Júnior de maneira que não seja 
uma Amortização Extraordinária na forma 
prevista no Anexo; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
Maioria das Cotas 
Seniores e Cotas 
Mezanino em circulação, 
consideradas agrupadas 
nas suas respectivas 
Subclasses; e 

=== PÁGINA 114 ===
 
 
 
 
 
  
 114 
DOCS-5762695v11 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
24.  
deliberar sobre alterações ao s Contratos de 
Cessão, ao Contrato de Cobrança e ao Contrato 
de Consultoria Especializada; 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria dos Cotistas 
presentes 
75% (setenta e cinco por 
cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior em 
circulação 
25.  
deliberar sobre o plano de resolução de 
Patrimônio Líquido Negativo, nos termos do 
artigo 122 da RCVM 175. 
Maioria das 
Cotas emitidas 
Maioria das Cotas 
dos Cotistas 
presentes 
75% (cem por cento) das 
Cotas Subordinadas 
Júnior em circulação 
 
19.3.1. Observados os quóruns específicos previstos no item 19.3 acima deste 
Anexo, toda e qualquer matéria submetida à deliberação dos Cotistas deverá ser 
aprovada por maioria dos votos dos presentes. 
 
19.4. A convocação da Assembleia Especial far -se-á por meio de correio eletrônico 
endereçado a cada Cotista, dos quais constarão, obrigatoriamente, o dia, a hora 
e o local em que será realizada a Assembleia de Cotista, sem prejuízo da 
possibilidade de a Assembleia ser realizada parcial ou exclusivamente eletrônica. 
Ainda que de forma sucinta, deve constar da convocação, os assuntos a serem 
nela tratados. 
 
19.4.1. A convocação de qualquer Assembleia deve ser feita com antecedência 
mínima de 10 (dez) dias, contando -se tal prazo do primeiro envio de 
correspondência eletrônica aos Cotistas. 
 
19.4.2. Não se realizando a Assembleia em primeira convocação, a segunda 
convocação deve ser feita com antecedência mínima de 5 (cinco) dias da data de 
realização de referida Assembleia. 
 
19.4.3. Admite-se que a segunda convocação da Assembleia seja realizada em 
conjunto com o envio de correio eletrônico da primeira convocação. 
 

=== PÁGINA 115 ===
 
 
 
 
 
  
 115 
DOCS-5762695v11 
19.5. A Assembleia Especial pode ser realizada: 
 
(i) de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam 
participar e votar por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou 
 
(ii) de modo parcialmente eletrônico, caso os Cotistas possam participar e 
votar tanto presencialmente quanto à distância por meio de comunicação escrita 
ou sistema eletrônico. 
 
19.5.1. A Assembleia Especial realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora. 
 
19.6. Será considerada regular a Assembleia Especial a que comparecerem todos os 
Cotistas. 
 
19.7. Além da reunião anual de prestação de contas, os Prestadores de Serviços 
Essenciais, o Custodiante, o Cotista ou grupo de Cotistas que detenha, no mínimo, 5% 
(cinco por cento) do total de cotas emitidas, podem convocar, a qualquer tempo, 
Assembleia Especial para deliberar sobre ordem do dia de interesse do Fundo, da Classe 
ou da comunhão de Cotistas.  
 
19.7.1. O pedido de convocação pela Gestora, pelo Custodiante ou por Cotistas  
deve ser dirigido à Administradora, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias 
contado do recebimento, convocar a Assembleia. 
 
19.7.2. A convocação e a realização da Assembleia devem ser custeadas pelos 
requerentes, salvo se a assembleia assim convocada deliberar em contrário. 
 
19.8. As Assembleias Especiais serão instaladas, em primeira ou segunda convocação, 
com a presença de Cotistas que representem pelo menos uma Cota. 
 
19.9. A cada Cota corresponde 1 (um) voto na Assembleia Especial , observado que, 
para efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto na Assembleia Especial 
relativa a determinada Subclasse de Cotas, a cada Cotista cabe uma quantidade de votos 

=== PÁGINA 116 ===
 
 
 
 
 
  
 116 
DOCS-5762695v11 
representativa de sua participação no patrimônio líquido da Classe atribuível à Subclasse 
pertinente à respectiva Assembleia Especial.  
 
19.10. Somente podem votar na Assembleia Especial os Cotistas, seus representantes 
legais ou procuradores legalmente constituídos. 
 
19.11. Não têm direito a voto na Assembleia Especial: 
 
(i) o prestador de serviço, essencial ou não;  
 
(ii) os sócios, diretores e empregados do prestador de serviço; 
 
(iii) partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e 
empregados;  
 
(iv) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou 
Subclasse no que se refere à matéria em votação; e 
 
(v) o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avaliação de 
bens de sua propriedade.  
 
19.11.1. Não se aplica a vedação disposta no item 19.11 acima quando: 
 
(i) os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo, 
na Classe ou Subclasse, conforme o caso, as pessoas mencionadas nos 
itens “i” a “v” do item 19.11; ou  
 
(ii) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do 
Fundo, da mesma Classe ou Subclasse, conforme o caso, que pode ser 
manifestada na própria Assembleia Especial ou constar de permissão 
previamente concedida pelo Cotista, seja específica ou gené rica, e 
arquivada pelo Administrador.  
 

=== PÁGINA 117 ===
 
 
 
 
 
  
 117 
DOCS-5762695v11 
19.12. Não obstante o previsto no item 19.11 acima, os prestadores de serviço da 
Classe e/ou do Fundo poderão votar na Assembleia Especial da Classe se forem titulares 
de Cotas Subordinadas. 
 
19.13. As decisões da Assembleia devem ser divulgadas aos Cotistas no prazo máximo 
de 30 (trinta) dias de sua realização. 
 
19.14. A divulgação referida acima deve ser providenciada mediante envio de correio 
eletrônico endereçado a cada Cotista, sendo dispensada referida divulgação quando 
comparecerem à Assembleia todos os Cotistas. 
 
19.15. As decisões da Assembleia Especial devem ser divulgadas aos Cotistas no prazo 
máximo de 30 (trinta) dias de sua realização. 
 
19.16. A divulgação referida no caput deve ser providenciada por meio de publicação 
de anúncio no meio utilizado para a divulgação de informações do Fundo e da Classe 
pela Administradora ou mensagem eletrônica endereçada a cada Cotista. 
 
19.17. As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas poderão ser adotadas 
mediante processo de consulta formal, caso em que os Cotistas terão o prazo de 10 (dez) 
dias para manifestação , contados da consulta por meio eletrônico. A ausência de 
resposta por parte de qualquer Cotista deve ser considerada como anuência por parte 
do Cotista. 
 
19.18. O processo de consulta formal será realizado por meio de correio eletrônico e 
a aprovação da matéria objeto da consulta formal obedecerá aos mesmos quóruns de 
aprovação previstos neste Anexo. 
 
20. INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
 
20.1. As informações periódicas e eventuais do Fundo e da Classe deverão ser 
divulgadas na página da Administradora na rede mundial de computadores, em lugar de 
destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, e mantidas disponíveis 
para os Cotistas. 

=== PÁGINA 118 ===
 
 
 
 
 
  
 118 
DOCS-5762695v11 
 
20.2. A Administradora será obrigada a divulgar, assim que tiver conhecimento, 
qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, da Classe 
e das Subclasses ou aos ativos integrantes da carteira da Classe. A Gestora e os demais 
prestadores de serviços serão responsáveis por informar imediatamente a 
Administradora sobre qualquer fato relevante de que venham a ter conhecimento, na 
forma da regulamentação aplicável, incluindo os artigos 64 e 65 da Parte Geral da RCVM 
175. 
 
20.3. A Administradora deverá, no prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento do 
mês a que se referirem as informações, encaminhar o informe mensal do Fundo e da 
Classe à CVM, por meio do sistema eletrônico disponível na rede mundial de 
computadores, conforme o modelo no Suplemento G da RCVM 175.  
 
20.4. A Administradora deverá, no prazo máximo de 15 (quinze) dias do mês a que se 
referirem as informações, encaminhar o demonstrativo de composição e diversificação 
da carteira da Classe à CVM, por meio do sistema eletrônico disponível na rede mundial 
de computadores, conforme o formulário disponibilizado no referido sistema.  
 
20.5. A Administradora deverá, ainda, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após o 
encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, encaminhar o 
demonstrativo trimestral do Fundo e da Classe à CVM, por meio do sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, evidenciando as informações exigidas pelo 
artigo 27, V, do Anexo Normativo II da RCVM 175.  
 
20.6. Para fins do item 20.5 acima, a Gestora deverá, em até 40 (quarenta) dias após o 
encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, elaborar e encaminhar 
à Administradora o relatório contendo as informações previstas no artigo 27, §3º, do 
Anexo Normativo II da RCVM 175.  
 
20.7. As demonstrações financeiras anuais da Classe estarão sujeitas às normas 
contábeis expedidas pela CVM e serão auditadas por auditor independente registrado 
na CVM. 
 

=== PÁGINA 119 ===
 
 
 
 
 
  
 119 
DOCS-5762695v11 
20.8. A Classe terá escrituração contábil própria. 
 
20.9. O exercício social da Classe tem duração de 1 (um) ano e encerra -se no último 
Dia Útil do mês de fevereiro de cada ano.  
 
*  *  * 
 
  

=== PÁGINA 120 ===
 
 
 
 
 
  
 120 
DOCS-5762695v11 
Apenso I 
 
MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SENIORES 
 
APÊNDICE DA [•]ª SÉRIE DE COTAS SENIORES 
 
Montante total de Cotas 
Seniores da [•]ª Série: 
 
R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de Integralização. 
Quantidade total de Cotas 
Seniores da [•]ª Série: 
 
[•] ([•]). 
Distribuição parcial: [Não será admitida distribuição parcial / Será admitida 
distribuição parcial, observado que, neste caso, a 
manutenção da oferta está condicionada à colocação de, 
no mínimo, [•]  ([•]) Cotas Seniores da [•]ª  Série, 
correspondente a R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de 
Integralização]. 
 
Forma de distribuição: Nos termos da Resolução CVM 160, considerando [Rito 
Ordinário / Registro Automático / Dispensa de Registro], 
sob o regime de [melhores esforços / garantia firme para 
[•] ([•]) Cotas Seniores da [•]ª Série]. 
 
Prazo para distribuição: Até [•] ([•]) dias contados da data de início da oferta. 
 
Forma de integralização: [À vista, [no ato de subscrição / na data previamente 
informada a todos os subscritores pelo coordenador líder 
da oferta] / Mediante chamadas de capital a serem 
realizadas pela Administradora, conforme orientação da 
Gestora, na forma prevista no boletim de subscrição]. 
 

=== PÁGINA 121 ===
 
 
 
 
 
  
 121 
DOCS-5762695v11 
Data de Amortização final: Data de Referência posterior ao [•]º ([•]) Mês Completo de 
Alocação. 
 
Datas de Pagamento: Toda Data de Referência, a contar do 1º  (primeiro) mês 
subsequente ao [•]º  ([•]) Mês Completo de Alocação 
(inclusive), até a Data de Amortização final, sendo certo 
que as Datas de Referência posteriores à Data de 
Amortização final continuarão a ser consideradas Datas de 
Pagamento enquanto as Cotas Seniores da [•]ª  Série não 
forem integralmente amortizadas. 
 
Sobretaxa Sênior: [•]% ([•] por cento) ao ano. 
 
Meta de Rentabilidade: As Cotas Seniores da [•]ª  Série serão valoradas 
diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à respectiva 
1ª Data de Integralização até sua amortização integral, nos 
termos do Regulamento. A Meta de Rentabilidade será 
determinada por meio da apropriação diária, sob forma de 
capitalização composta, com base em um ano de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, [da Taxa DI, 
acrescida da Sobretaxa Sênior / da taxa pré -fixada de 
[•]% ([•] por cento) ao ano]. 
 
Meta de Amortização de 
Principal: 
Com relação a cada Data de Pagamento (a)  durante o 
Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor Unitário 
de Emissão; e (b)  após o término do Período de Carência: 
[o produto (1)  do Valor Principal de Referência Corrigido 
Antes da Amortização; e (2) da Proporção de Amortização 
de Principal (conforme definida neste Apêndice) / o 
produto (i) da Participação da Cota no Saldo de Cotas 
Seniores e do (ii) do maior entre (1) a Meta de Amortização 
de Principal Estoque Agregada e (2) a Meta de Amortização 
de Fluxo Agregada.] 

=== PÁGINA 122 ===
 
 
 
 
 
  
 122 
DOCS-5762695v11 
 
Período de Carência: [O período entre a respectiva 1ª Data de Integralização e a 
Data de Referência correspondente ao [•]º  ([•]) mês a 
contar da 1ª Data de Integralização (inclusive). / 
Não aplicável] 
[Meta de Amortização de 
Principal Estoque 
Agregada:] 
[A diferença, caso positiva, entre (i) o Valor Principal de 
Referência Anterior agregado das Cotas Seniores, e (ii) o 
produto (α) do Saldo Atualizado dos Direitos Creditórios e 
(β) Fator de Ponderação de Direitos Creditórios Sênior.] 
[Meta de Amortização de 
Principal Fluxo Agregada:] 
[O produto (i) do Valor Principal de Referência Anterior 
agregado das Cotas Seniores e (ii) da razão entre ( α) a 
diferença entre o Saldo Atualizado dos Direitos Creditórios 
ao final do segundo mês calendário anterior à Data de 
Pagamento em questão e o Saldo Atualizado dos Direitos 
Creditórios ao final do mês calendário anterior à Data de 
Pagamento em questão e ( β) o Saldo Atualizado dos 
Direitos Creditórios ao final do segundo mês calendário 
anterior à Data de Pagamento em questão.] 
[Proporção de Amortização 
de Principal:] 
[Determinada conforme tabela abaixo, com relação a cada 
i-ésima Data de Pagamento após o término do Período de 
Carência: 
i-ésima Data de 
Pagamento após o 
término do Período de 
Carência 
Proporção de 
Amortização de 
Principal 
1 [•] 
2 [•] 
3 [•] 
4 [•] 
5 [•] 
6 [•] 
7 [•] 
8 [•] 

=== PÁGINA 123 ===
 
 
 
 
 
  
 123 
DOCS-5762695v11 
9 [•] 
10 [•] 
11 [•] 
12 [•] 
] 
 
*  *  * 
 
  

=== PÁGINA 124 ===
 
 
 
 
 
  
 124 
DOCS-5762695v11 
Apenso II 
 
MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS MEZANINO 
 
APÊNDICE DA [•]ª SÉRIE DE COTAS MEZANINO [•] 
 
Montante total de Cotas 
Mezanino [•] da [•]ª Série: 
 
R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de Integralização. 
Quantidade total de Cotas 
Mezanino [•] da [•]ª Série: 
 
[•] ([•]). 
Distribuição parcial: [Não será admitida distribuição parcial / Será admitida 
distribuição parcial, observado que, neste caso, a 
manutenção da oferta está condicionada à colocação de, 
no mínimo, [•]  ([•]) Cotas Mezanino [•] da [•]ª  Série, 
correspondente a R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de 
Integralização]. 
 
Forma de distribuição: Nos termos da Resolução CVM 160, considerando [Rito 
Ordinário / Registro Automático / Dispensa de Registro], 
sob o regime de [melhores esforços / garantia firme para 
[•] ([•]) Cotas Mezanino [•] da [•]ª Série]. 
 
Prazo para distribuição: Até [•] ([•]) dias contados da data de início da oferta. 
 
Forma de integralização: [À vista, [no ato de subscrição / na data previamente 
informada a todos os subscritores pelo coordenador líder 
da oferta] / Mediante chamadas de capital a serem 
realizadas pela Administradora, conforme orientação da 
Gestora, na forma prevista no boletim de subscrição]. 
 

=== PÁGINA 125 ===
 
 
 
 
 
  
 125 
DOCS-5762695v11 
Data de Amortização final: Data de Referência posterior ao [•]º ([•]) Mês Completo de 
Alocação. 
 
Datas de Pagamento: Toda Data de Referência, a contar do 1º  (primeiro) mês 
subsequente ao [•]º  ([•]) Mês Completo de Alocação 
(inclusive), até a Data de Amortização final, sendo certo 
que as Datas de Referência posteriores à Data de 
Amortização final continuarão a ser consideradas Datas de 
Pagamento enquanto as Cotas Mezanino [•] da [•]ª  Série 
não forem integralmente amortizadas. 
 
Sobretaxa Mezanino [•]: [•]% ([•] por cento) ao ano. 
 
Meta de Rentabilidade: As Cotas Mezanino [•] da [•]ª  Série serão valoradas 
diariamente, a partir do Dia Útil seguinte à respectiva 
1ª Data de Integralização até sua amortização integral, nos 
termos do Regulamento. A Meta de Rentabilidade será 
determinada por meio da apropriação diária, sob forma de 
capitalização composta, com base em um ano de 
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, [da Taxa DI, 
acrescida da Sobretaxa Mezanino / da taxa pré -fixada de 
[•]% ([•] por cento) ao ano]. 
 
Meta de Amortização de 
Principal: 
Com relação a cada Data de Pagamento (a)  durante o 
Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor Unitário 
de Emissão; e (b)  após o término do Período de Carência: 
[o produto (1)  do Valor Principal de Referência Corrigido 
Antes da Amortização; e (2) da Proporção de Amortização 
de Principal (conforme definida neste Apêndice) / o 
produto (i) da Participação da Cota no Saldo de Cotas 
Mezanino e do (ii ) do maior entre (1) a Meta de 
Amortização de Principal Estoque Agregada e (2) a Meta 
de Amortização de Fluxo Agregada.] 

=== PÁGINA 126 ===
 
 
 
 
 
  
 126 
DOCS-5762695v11 
 
Período de Carência: [O período entre a respectiva 1ª Data de Integralização e a 
Data de Referência correspondente ao [•]º  ([•]) mês a 
contar da 1ª Data de Integralização (inclusive). / 
Não aplicável.] 
 
[Meta de Amortização de 
Principal Estoque 
Agregada:] 
[A diferença, caso positiva, entre (i) o Valor Principal de 
Referência Anterior agregado das Cotas Mezanino, e (ii ) a 
diferença entre (A) o produto ( α) do Saldo Atualizado dos 
Direitos Creditórios e (β) Fator de Ponderação de Direitos 
Creditórios Mezanino e (B) o Valor Principal de Refer ência 
Anterior agregado das Cotas Seniores na Data de 
Pagamento em quest ão, ap ós considerados todos os 
pagamentos de amortiza ção de tais Cotas Seniores 
realizados em tal data.] 
[Meta de Amortização de 
Principal Fluxo Agregada:] 
[A diferença entre (A) o produto (i) do Valor Principal de 
Referência Anterior agregado das Cotas Seniores e das 
Cotas Mezanino e (ii) da razão entre ( α) a diferença, caso 
positiva, entre o Saldo Atualizado dos Direitos Credit órios 
ao final do segundo m ês calend ário anterior à Data de 
Pagamento em questão e o Saldo Atualizado dos Direitos 
Creditórios ao final do mês calendário anterior à Data de 
Pagamento em questão e ( β) o Saldo Atualizado dos 
Direitos Credit órios ao final do segundo m ês calend ário 
anterior à Data de Pagamento  em questão e (B) o 
montante de amortização de principal de Cotas Seniores 
realizado na Data de Pagamento em questão] 
[Proporção de Amortização 
de Principal:] 
[Determinada conforme tabela abaixo, com relação a cada 
i-ésima Data de Pagamento após o término do Período de 
Carência: 
 
i-ésima Data de 
Pagamento após o 
Proporção de 
Amortização de 

=== PÁGINA 127 ===
 
 
 
 
 
  
 127 
DOCS-5762695v11 
término do Período de 
Carência 
Principal 
1 [•] 
2 [•] 
3 [•] 
4 [•] 
5 [•] 
6 [•] 
7 [•] 
8 [•] 
9 [•] 
10 [•] 
11 [•] 
12 [•] 
 ] 
 
* *  * 
 

=== PÁGINA 128 ===
 
 
 
 
 
  
 128 
DOCS-5762695v11 
Apenso III 
MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
 
APÊNDICE DA [•]ª EMISSÃO DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR  
 
Montante total de Cotas 
Subordinadas Júnior: 
 
R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de Integralização. 
Quantidade total de Cotas 
Subordinadas Júnior: 
 
[•] ([•]). 
Distribuição parcial: [Não será admitida distribuição parcial / Será admitida 
distribuição parcial, observado que, neste caso, a 
manutenção da oferta está condicionada à colocação de, 
no mínimo, [•]  ([•]) Cotas Subordinadas Júnior, 
correspondente a R$[•] ([•] reais), na respectiva 1ª Data de 
Integralização]. 
 
Forma de distribuição: Nos termos da Resolução CVM 160, considerando [Rito 
Ordinário / Registro Automático / Dispensa de Registro], 
sob o regime de [melhores esforços / garantia firme para 
[•] ([•]) Cotas Subordinadas Júnior. 
 
Prazo para distribuição: Até [•] ([•]) dias contados da data de início da oferta. 
 
Forma de integralização: [À vista, [no ato de subscrição / na data previamente 
informada a todos os subscritores pelo coordenador líder 
da oferta] / Mediante chamadas de capital a serem 
realizadas pela Administradora, conforme orientação da 
Gestora, na forma prevista no boletim de subscrição]. 
 
Data de Amortização final: Conforme ordem de alocação de recursos prevista no 
Anexo. 

=== PÁGINA 129 ===
 
 
 
 
 
  
 129 
DOCS-5762695v11 
 
Datas de Pagamento: Conforme ordem de alocação de recursos prevista no 
Anexo. 
Período de Carência: Não aplicável. 
 
Meta de Rentabilidade: As Cotas Subordinadas Júnior não possuem meta de 
rentabilidade previamente estabelecida. 
 
* *  * 
  

=== PÁGINA 130 ===
 
 
 
 
 
  
 130 
DOCS-5762695v11 
Apenso IV 
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS 
 
1ª Data de Integralização A data da primeira integralização de determinada 
Subclasse ou série de Cotas. 
 
Acordo Operacional É o acordo operacional celebrado entre a 
Administradora e Gestora, nos termos da RCVM175. 
 
Administradora A QI CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada 
pela CVM para o exercício profissional de 
administração de carteiras de valores mobiliários, por 
meio do Ato Declaratório nº 1.498, de 28 de agosto 
de 1990, com sede na Av. Rebouças, nº 2.942, 7º ao 
12º andar – Parte I, Pinheiros, São Paulo – SP, CEP 
05.402-500, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
62.285.390/0001-40, ou sua sucessora a qualquer 
título. 
 
Afiliada Em relação a qualquer pessoa física ou jurídica, 
qualquer outra pessoa física ou jurídica que, direta 
ou indiretamente, por meio de um ou mais 
intermediários, Controle, seja controlada por, ou 
esteja sob controle comum com tal pessoa. Para fins 
desta defin ição, “Controle” significa a detenção, 
direta ou indireta, do poder de dirigir ou determinar 
a gestão e as políticas de uma pessoa física ou 
jurídica, seja por meio da titularidade de valores 
mobiliários com direito a voto, por contrato ou de 
outra forma, inclusive por meio da gestão de fundos 
e de carteiras de investimento que sejam geridos 

=== PÁGINA 131 ===
 
 
 
 
 
  
 131 
DOCS-5762695v11 
pela Gestora e/ou quaisquer de suas Afiliadas, 
observado o abaixo.  
 
Em relação à Gestora, o conceito de “Afiliada” 
englobará, ainda, (i) fundos de investimento geridos 
pela Gestora, desde que tais fundos contem com 
investimento, ainda que minoritário, realizado pela 
própria Gestora, por seus sócios e/ou por entidades 
pertencentes ao seu grupo econômico; e (ii) fundos 
de investimento geridos pela Gestora, constituídos 
com o propósito de alocar recursos exclusivamente 
em Cotas Subordinadas Júnior da Classe. 
 
Agente de Cobrança A GERU TECNOLOGIA LTDA. , sociedade limitada 
com sede no Município do Rio de Janeiro, estado do 
Rio de Janeiro, à Rua Arnaldo Quintela, nº 96, sala 
801, Botafogo, CEP 22.280-070, inscrita no CNPJ/MF 
sob o no 24.077.504/0001 -78, conforme contratada 
pela Gestora, na qualidade de representante do 
Fundo, nos termos do Contrato de Cobrança.  
 
Alocação Mínima O percentual mínimo de 67% (sessenta e sete por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe a ser mantido 
em Direitos Creditórios. 
 
Amortização de Principal Tem o significado no item 12.7 do Anexo. 
 
Amortização 
Extraordinária 
A amortização extraordinária das Cotas 
Subordinadas Júnior, que poderá ser realizada 
exclusivamente nos termos previstos no item 14.5 do 
Anexo. Para fins de esclarecimento, fica desde já 
estabelecido que após a amortização ou o resgate 
integral das Cotas Seniores e das Cotas Mezanino, a 

=== PÁGINA 132 ===
 
 
 
 
 
  
 132 
DOCS-5762695v11 
amortização das Cotas Subordinadas Júnior também 
será denominada Amortização Extraordinária. 
 
Amortização Pro Rata O regime de amortização das Cotas, a ser adotado 
(a) ordinariamente pela Administradora, até a 
eventual ocorrência de um Evento de 
Desalavancagem ou um Evento de Aceleração de 
Vencimento, bem como (b) após a ocorrência de um 
Evento de Realavancagem, nos termos do Capítulo 
18 do Anexo. 
 
Amortização Sequencial O regime de amortização das Cotas, a ser adotado 
pela Administradora, após a eventual ocorrência 
(a) de um Evento de Desalavancagem ou um Evento 
de Aceleração de Vencimento, até a ocorrência de 
um Evento de Realavancagem, conforme detalhado 
no Capítulo 18 do Anexo ; ou (b) da liquidação da 
Classe. 
 
Apêndice O documento cujo conteúdo será aprovado por 
Assembleia Especial, prevendo características 
específicas de cada tipo de Cotas, conforme 
classificação como Cotas Seniores, Cotas Mezanino e 
Cotas Subordinadas Júnior, cujos modelos constam 
no Apenso I, Apenso II e Apenso III, respectivamente. 
 
Assembleia Especial 
 
A assembleia especial de Cotistas da Classe e de suas 
Subclasses, para a qual serão convocados apenas os 
Cotistas da Classe ou de determinada(s) Subclasse(s), 
cuja competência estará restrita às deliberações e 
matérias de interesse exclusivo da presente Classe ou 
da respectiva Subclasse, conforme o caso. Para fins 

=== PÁGINA 133 ===
 
 
 
 
 
  
 133 
DOCS-5762695v11 
de entendimento, a Assembleia Especial em que 
sejam convocados todos os Cotistas da Classe para 
deliberação de matérias por todas as Subclasses, 
observadas as disposições do Anexo, deverá ser 
entendida pela Administradora, pela Gestora e pelos 
Cotistas como uma Assembleia Geral, observadas as 
disposições da RCVM 175. 
 
Assembleia Geral A assembleia geral de Cotistas, para a qual serão 
convocados todos os Cotistas do Fundo, realizada 
nos termos do Regulamento, observado o disposto 
no item 9.1 do Regulamento. 
 
Ativos Financeiros de 
Liquidez 
 
Tem o significado atribuído no item 5.5 do Anexo. 
 
B3 
 
A B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, companhia aberta 
com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São 
Paulo, na Praça Antônio Prado, nº  48, 7º andar, 
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 09.346.601/0001-25. 
 
BACEN O Banco Central do Brasil. 
 
CCBs As Cédulas de Crédito Bancário, nos termos da Lei nº 
10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada, 
que poderão ser emitidas, assinadas e endossadas, 
fisicamente ou por meio eletrônico, a serem emitidas 
pelos Devedores em favor das Cedentes. 
 
Cedentes Significam as instituições financeiras previamente 
aprovadas pela Gestora, enquadradas como 
Parceiros de Originação, que cedam Direitos 
Creditórios representados por CCB para a Classe. 

=== PÁGINA 134 ===
 
 
 
 
 
  
 134 
DOCS-5762695v11 
 
Cessão Fiduciária A garantia de cessão fiduciária de recebíveis a ser 
constituída por cada Devedor em benefício da Classe 
sobre recebíveis de sua titularidade devidos pelo 
Wellhub, por meio da qual o respectivo Devedor 
transfere à Classe a propriedade fiduciária de tais 
recebíveis em garantia do pontual pagamento dos 
Direitos Creditórios e dos demais valores por ele 
devidos à Classe. 
 
Classe A classe única de Cotas, constituída sob a forma de 
condomínio fechado, conforme regras específicas 
dispostas no Anexo. 
 
Código Civil Brasileiro A lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme 
alterada. 
 
Comitê de Crédito e 
Cobrança 
O organismo de governança estabelecido no âmbito 
da Classe, cujas regras de composição e 
funcionamento estão previstas no Capítulo 16 do 
Anexo. 
 
Condições de Cessão ou 
Aquisição  
As condições de cessão ou aquisição estabelecidas 
no item 7.2 do Anexo, a serem verificadas pelo 
Consultor Especializado na respectiva Data de 
Aquisição e Pagamento, nos termos do Contrato de 
Consultoria Especializada e do Anexo.  
 
Consultor Especializado  
 
A GERU TECNOLOGIA  LTDA., acima qualificada, 
conforme contratada pela Gestora, na qualidade de 
representante do Fundo, nos termos do Contrato de 
Consultoria Especializada. 
 

=== PÁGINA 135 ===
 
 
 
 
 
  
 135 
DOCS-5762695v11 
Conta da Classe A conta corrente de titularidade da Classe mantida 
junto ao Custodiante, utilizada para movimentação 
dos recursos da Classe e recebimento de recursos 
(i) depositados inicialmente nas Contas de Cobrança 
e provenientes do pagamento ordinário dos Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe; 
(ii) provenientes da cobrança dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos; e/ou (iii) que, 
excepcionalmente, os Cedentes venham a receber de 
Devedores em relação a Direitos Creditórios 
integrantes da carteira da Classe. 
 
Conta de Cobrança Tem o significado previsto no item 8.2 do Anexo. 
 
Contrato de Cobrança O contrato celebrado entre a Gestora, em nome do 
Fundo, e o Agente de Cobrança. 
 
Contrato de Consultoria 
Especializada  
O contrato celebrado entre a Gestora, na qualidade 
de representante da Classe, e o Consultor 
Especializado. 
 
Contrato(s) de Cessão O(s) contrato(s) celebrados entre a Classe e cada 
Cedente, com interveniência da Gestora, nos quais 
são estabelecidos os termos e as condições gerais da 
transferência de CCBs à Classe.  
 
Cotas As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas, quando 
referidas em conjunto ou indistintamente. 
 
Cotas Mezanino As cotas da subclasse mezanino de emissão da 
Classe, que se subordinam às Cotas Seniores para 
efeitos de amortização, Resgate e distribuição dos 
rendimentos da carteira da Classe, mas que, para os 

=== PÁGINA 136 ===
 
 
 
 
 
  
 136 
DOCS-5762695v11 
mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas 
Subordinadas Júnior. 
 
Cotas Seniores As cotas da subclasse sênior de emissão da Classe, 
que não se subordinam às demais Subclasses de 
Cotas para efeitos de amortização, Resgate e 
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe. 
 
Cotas Subordinadas Em conjunto, as subclasses de Cotas Mezanino e de 
Cotas Subordinadas Júnior. 
 
Cotas Subordinadas Júnior As cotas da subclasse subordinada júnior de emissão 
da Classe, que se subordinam às Cotas Seniores e às 
Cotas Mezanino para efeitos de amortização, 
Resgate e distribuição dos rendimentos da carteira 
da Classe. 
 
Cotista O titular de Cotas de emissão da Classe. 
 
Critérios de Elegibilidade Os critérios estabelecidos no item 7.1 do Anexo, a 
serem verificados pela Gestora na respectiva Data de 
Aquisição e Pagamento. 
 
Custodiante A QI CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A. , acima qualificada,  ou seu 
sucessor a qualquer título. 
 
CVM A Comissão de Valores Mobiliários. 
 
Data Base de Índices Todo último Dia Útil de cada mês, sendo certo que, 
em caso de eventuais atrasos, em até 1 (um) Dia Útil, 
a Gestora pode considerar como Data Base de 

=== PÁGINA 137 ===
 
 
 
 
 
  
 137 
DOCS-5762695v11 
Índices o Dia Útil imediatamente anterior ao último 
Dia Útil de cada mês.  
 
Data de Aquisição e 
Pagamento 
Conforme o caso, cada data em que ocorra: (i) a 
celebração de um Termo de Cessão e pagamento à 
respectiva Cedente do preço de aquisição dos 
Direitos Creditórios representados por CCB, nos 
termos do(s) Contrato(s) de Cessão; ou (ii) a emissão 
de uma Nota Comercial por um Devedor em favor da 
Classe. 
 
Data de Envio de 
Informações para Gestora 
 
Significa o 1º (primeiro) Dia Útil anterior à cada Data 
de Verificação.  
 
Data de Envio do Relatório 
de Gestão 
Todo 10º (décimo) Dia Útil de cada mês.  
 
Data de Pagamento Com relação às Cotas Seniores e às Cotas Mezanino, 
as datas em que serão realizadas as amortizações das 
Cotas para pagamentos de Remuneração e de 
Amortização de Principal das Cotas, conforme 
previstas no Regulamento, no Anexo e no respectivo 
Apêndice, as q uais somente poderão ocorrer nas 
Datas de Referência. 
 
Com relação às Cotas Subordinadas Júnior, as Datas 
de Pagamento serão conforme abaixo: 
 
(i) Caso existam Cotas Seniores e/ou Cotas 
Mezanino em circulação, toda Data de Referência 
que seja uma Data de Pagamento com relação às 
Cotas Seniores e/ou às Cotas Mezanino em 
circulação; e 
 

=== PÁGINA 138 ===
 
 
 
 
 
  
 138 
DOCS-5762695v11 
(ii) Caso não existam Cotas Seniores ou 
Cotas Mezanino em circulação, toda Data de 
Referência. 
 
Data de Referência Significa o 15º (décimo quinto) Dia Útil de cada mês, 
a contar do mês da 1ª Data de Integralização  de 
Cotas referente à 2ª série de Cotas Seniores ou Cotas 
Mezanino. 
 
Data de Resgate A data de resgate de cada série de Cotas Seniores ou 
Cotas Mezanino, especificada no respectivo 
Apêndice, ou a data em que as Cotas sejam 
integralmente amortizadas, o que ocorrer primeiro, 
observada a subordinação entre as Cotas. 
 
Data de Verificação O 10º (décimo) Dia Útil de cada mês, iniciando-se no 
mês imediatamente posterior ao 1º (primeiro) Mês 
Completo de Alocação. 
 
Devedores As sociedades atuantes no ramo de academias, 
estúdios e/ou serviços de bem -estar, em todos os 
casos, desde  que integram a rede de parceiros do 
Wellhub, e que são devedoras das CCB ou emissoras 
das Notas Comerciais, conforme o caso. 
 
Dia Útil Cada dia útil, para fins de operações praticadas no 
mercado financeiro brasileiro, (i) conforme 
especificados na Resolução do Conselho Monetário 
Nacional nº 4.880, de 23 de dezembro de 2020, 
conforme aditada de tempos em tempos; e 
(ii) exceto aqueles sem expediente na B3. Caso 
qualquer data em que venha a ocorrer qualquer 
evento relativo a pagamentos, ou cuja definição 

=== PÁGINA 139 ===
 
 
 
 
 
  
 139 
DOCS-5762695v11 
envolva Dias Úteis, nos termos do Regulamento, não 
seja Dia Útil, conforme definição deste item, 
considerar-se-á como a data devida para o referido 
evento o Dia Útil imediatamente seguinte. 
 
Direitos Creditórios Os direitos creditórios a serem aquiridos ou 
subscritos, conforme o caso, pela Classe, 
representados por representados por CCBs e Notas 
Comerciais e garantidos por Cessão Fiduciária. 
 
Disponibilidades Em conjunto, (i) os recursos em caixa; (b) depósitos 
bancários à vista em Instituições Autorizadas; e 
(c) demais Ativos Financeiros de Liquidez. 
 
Documentos 
Complementares 
O contrato de abertura e administração da respectiva 
conta vinculada objeto da Cessão Fiduciária  e cópia 
do contrato formalizado entre a Wellhub e o 
Devedor cujos recebíveis são objeto da Cessão 
Fiduciária. 
 
Documentos 
Comprobatórios 
As vias negociais das CCBs ou os termos de emissão 
das Notas Comerciais, conforme o caso, em ambos 
os casos, que constem a constituição da Cessão 
Fiduciária, juntamente com os seus anexos e os 
respectivos instrumentos apartados de constituição 
de garantias reais, inclusive a Cessão Fiduciária,  ou 
fidejussórias, se houver, e os demais documentos 
relativos à transferência ou aquisição dos créditos, 
incluindo, mas não limitando ao(s) Contrato(s) de 
Cessão e aos Termos de Cessão, se houver. 
 
Emissão Mezanino 
Autorizada 
Tem o significado no item 11.10 do Anexo. 
 

=== PÁGINA 140 ===
 
 
 
 
 
  
 140 
DOCS-5762695v11 
Emissão Sênior Autorizada Tem o significado no item 11.9 do Anexo. 
 
Emissão Subordinada 
Autorizada 
Tem o significado no item 11.11 do Anexo. 
 
Emissões Autorizadas Em conjunto, a Emissão Sênior Autorizada, a Emissão 
Mezanino Autorizada e /ou a Emissão Subordinada 
Autorizada. 
 
Entidade de Investimento Nos termos da Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 
2023, e  da Resolução CMN  nº 5.111, de 21 de 
dezembro de 2023 , conforme alteradas, são 
classificados como entidades de investimento os 
fundos de investimento no país que tenham 
estrutura de gestão profissional, representada por 
agentes ou prestadores de serviços com poderes 
para tomar decisões de investimento e 
desinvestimento de forma d iscricionária, com o 
propósito de obter retorno por meio de apreciação 
do capital investido, renda ou ambos , observado, 
ainda, o atendimento aos demais critérios de 
enquadramento previstos nas normas aplicáveis. 
 
Entidade Registradora  
 
As entidades registradoras autorizadas pelo Banco 
Central do Brasil. 
 
Estimativa de Despesas e 
Encargos 
Montante estimado das despesas e dos encargos do 
Fundo, incluindo a Taxa de Administração e a Taxa 
de Gestão, apurado pela Gestora, em conjunto com 
a Administradora, em cada Data de Verificação, 
referente ao período de cálculo imediatamente 
seguinte à Data de Verificação em questão. 
 

=== PÁGINA 141 ===
 
 
 
 
 
  
 141 
DOCS-5762695v11 
Estimativa de Variação do 
Índice de Preços 
Com relação a um Dia Útil e a um índice de preços, a 
variação anualizada do Índice de Preços, conforme 
mais recente projeção de variação de Índice de 
Preços referente ao próximo mês, divulgada na 
página da ANBIMA na rede mundial de 
computadores. 
 
Evento de Aceleração de 
Vencimento 
Tem o significado no item 18.5.5 do Anexo.  
 
Evento de Desalavancagem Tem o significado no item 18.5.3 do Anexo. 
 
Evento de Insolvência  A ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos 
em relação ao Wellhub: (i) a decretação de falência  
(ii) a extinção, liquidação, dissolução, insolvência, 
pedido de autofalência, pedido de falência não 
elidido no prazo legal ou a decretação de falência; e 
(iii) pedido de recuperação judicial, independente de 
deferimento pelo juízo competente, propositura de 
mediação, conciliação ou submissão a qualquer 
credor ou classe de credores de pedido de 
negociação de plano de recuperação extrajudicial, 
formulado pela part e, independentemente de ter 
sido requerida ou obtida homologação judicial do 
referido plano, ou medidas antecipatórias para 
qualquer processo similar, inclusive em outra 
jurisdição. 
 
Evento de Realavancagem Tem o significado no item 18.5.4 do Anexo. 
 
Eventos de Avaliação Os eventos definidos no item 17.1 do Anexo, cuja 
ocorrência enseja a imediata convocação da 
Assembleia Especial para deliberar se os mesmos 

=== PÁGINA 142 ===
 
 
 
 
 
  
 142 
DOCS-5762695v11 
deverão ser considerados Eventos de Liquidação 
Antecipada. 
 
Eventos de Liquidação 
Antecipada 
Os eventos definidos no item 17.6 do Anexo, cuja 
ocorrência enseja a imediata convocação da 
Assembleia Especial para deliberar sobre a liquidação 
da Classe. 
 
Fator de Ajuste de 
Alocação Mezanino 
Com relação a cada Subclasse de Cotas Mezanino, a 
razão entre (a) Volume Disponível para Pagamento 
de Meta de Amortização Mezanino; e (b) o valor 
agregado das Metas de Amortização referentes às 
Cotas Mezanino de tal Subclasse em circulação, 
conforme calculado pela Administradora. 
 
Fator de Ajuste de 
Alocação Sênior 
A razão entre (a) Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de Amortização Sênior; e (b) o 
valor agregado das Metas de Amortização referentes 
às Cotas Seniores em circulação, conforme calculado 
pela Administradora. 
 
Fator de Ponderação de 
Direitos Creditórios 
Mezanino 
Significa o montante resultante da seguinte fórmula: 
(1 – Índice de Subordinação Júnior). 
 
 
Fator de Ponderação de 
Direitos Creditórios Sênior 
Significa o montante resultante da seguinte fórmula: 
(1 – Índices de Subordinação). 
 
Fundo O WELLGROW FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – RESPONSABILIDADE 
LIMITADA., inscrito no CNPJ sob o nº 
61.927.592/0001-86. 
 

=== PÁGINA 143 ===
 
 
 
 
 
  
 143 
DOCS-5762695v11 
Gestora ou Galápagos A GALAPAGOS CAPITAL INVESTIMENTOS E 
PARTICIPAÇÕES LTDA. , sociedade empresária 
limitada com sede na Cidade de São Paulo, estado 
de São Paulo, na Avenida Rebouças, nº 3.507, 2º 
andar (parte), CEP 05.401 -400, inscrita no CNPJ/MF 
sob o nº 32.706.879/0001 -88, devidamente 
autorizada a administrar carteira de títulos  e valores 
mobiliários pela CVM, por meio do Ato Declaratório 
nº 17.441, de 09 de outubro de 2019, ou sua 
sucessora a qualquer título. 
 
Horizonte de Liquidez Com relação a cada Data de Verificação e/ou Data de 
Aquisição e Pagamento, intervalo de tempo entre a 
Data de Verificação e/ ou Data de Aquisição e 
Pagamento em questão (exclusive) e a 12ª (décima 
segunda) Data de Referência (inclusive) subsequente 
ao mês em questão. 
  
Índice de Cobertura O menor entre o Índice de Cobertura Sênior e o 
Índice de Cobertura Mezanino. Caso não haja Cotas 
Mezanino em circulação, o Índice de Cobertura será 
equivalente ao Índice de Cobertura Sênior; e caso 
não haja Cotas Seniores em circulação, o Índice de 
Cobertura será equivalente ao Índice de Cobertura 
Mezanino. Caso não haja nem Cotas Seniores nem 
Cotas Mezanino em circulação, o Índice de Cobertura 
será equivalente a 1,00 (um inteiro).  
 
Índice de Cobertura 
Mezanino 
Caso haja Cotas Mezanino em circulação, com 
relação a cada Subclasse de Cotas Mezanino, o 
resultado da fórmula abaixo, conforme calculado 
pela Gestora, em cada Data de Verificação, Data de 

=== PÁGINA 144 ===
 
 
 
 
 
  
 144 
DOCS-5762695v11 
Aquisição e Pagamento e data de integralização de 
Cotas da Subclasse de Cotas Mezanino em questão: 
 
Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios × 
Fator de Ponderação de Direitos Creditórios 
Mezanino 
+ 
valor das Disponibilidades 
(saldo das Cotas Seniores em circulação + saldo das 
Cotas Mezanino das Subclasses com prioridade 
igual ou maior que a Subclasse em questão em 
circulação) 
 
Para fins de cálculo do Índice de Cobertura 
Mezanino, o valor das Disponibilidades será 
computado líquido do valor correspondente à 
Reserva de Caixa. 
 
O Índice de Cobertura Mezanino será o menor dentre 
os Índices de Cobertura Mezanino das Subclasses de 
Cotas Mezanino em circulação. 
 
Índice de Cobertura Sênior Caso haja Cotas Seniores em circulação, o resultado 
da fórmula abaixo, conforme calculado pela Gestora 
em cada Data de Verificação, Data de Oferta e data 
de integralização de Cotas Seniores: 
 
Valor Presente Ajustado dos Direitos Creditórios × 
Fator de Ponderação de Direitos Creditórios Sênior 
+ 
valor das Disponibilidades 
saldo das Cotas Seniores em circulação 
 

=== PÁGINA 145 ===
 
 
 
 
 
  
 145 
DOCS-5762695v11 
Para fins de cálculo do Índice de Cobertura Sênior, o 
valor das Disponibilidades será computado líquido 
do valor correspondente à Reserva de Caixa. 
 
Índice FPD30 É o percentual de Direitos Creditórios de uma 
determinada Safra que apresentem a primeira 
parcela em atraso igual ou superior a 30 (trinta) dias 
corridos, contados da respectiva data de vencimento, 
apurado da seguinte forma: 
 
FPD30 (Safra "n") =  [a razão do Valor Nominal de 
Direitos Creditórios da Safra "n" cuja 1ª parcela esteja 
em atraso ≥ 30 dias na Data de Apuração ] / [ Valor 
total de Direitos Creditórios originados na Safra "n" ]  
 
Para efeito desta cláusula, considera-se: 
• Safra: o conjunto de Direitos Creditórios 
integrantes da carteira da Classe, agrupados por mês 
de aquisição; 
• Maturação: uma Safra somente integrará a 
base de cálculo do Índice FPD30 quando decorridos, 
no mínimo, 30 (trinta) dias contados do vencimento 
da primeira parcela de todos os seus Direitos 
Creditórios, de forma a permitir a observação 
completa da janela de inadimplência; 
 
Índice de Inadimplência 60 O valor apurado pela Gestora, em cada Data de 
Verificação, sendo a razão entre: (i) o saldo devedor, 
a valor presente, dos Direitos Creditórios vencidos e 
não pagos com atrasos superiores a 60 (sessenta 
dias), sendo certo que para efeitos do cálculo deste 
numerador serão considerados apenas Direitos 
Creditórios vencidos e não pagos que te nham pelo 

=== PÁGINA 146 ===
 
 
 
 
 
  
 146 
DOCS-5762695v11 
menos 1 (uma) parcela em atraso superior a  60 
(sessenta dias) dias; e (ii) o saldo devedor, a valor 
presente, dos Direitos Creditórios integrantes  da 
carteira da Classe.  
 
Fica esclarecido (a) que saldo devedor dos Direitos 
Creditórios integrantes  da carteira da Classe  serão 
considerados bruto s de provisão para devedores 
duvidosos, e serão determinados com data base do 
último Dia Útil do mês calendário anterior; e (b) que 
serão deduzidos tanto do numerador quanto do 
denominador os Direitos Creditórios baixados 
contabilmente. 
 
Índice de Liquidez O índice calculado pela Gestora, em cada Data de 
Verificação e em cada Data de Oferta, com relação a 
cada um dos "N" meses dentro do Horizonte de 
Liquidez, conforme fórmula a seguir: 
 
(Valor Presente a CDI das Projeções de Fluxo de 
Caixa dos Direitos Creditórios até o N-ésimo Mês × 
(1 – Índice de Subordinação Júnior) 
 
+ valor das Disponibilidades - N × média móvel de 
6 meses da Estimativa de Despesas e Encargos) 
____________________________________________ 
Valor Presente a CDI das Projeções de Pagamento 
das Cotas Seniores e das Cotas Mezanino até o N-
ésimo Mês 
 
Índice de Subordinação da 
Classe  
 
A relação mínima que deve ser observada entre o 
valor de Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido 
da Classe, observadas as regras estabelecidas para o 

=== PÁGINA 147 ===
 
 
 
 
 
  
 147 
DOCS-5762695v11 
Índice de Subordinação Júnior e o Índice de 
Subordinação Mezanino. 
 
Índice de Subordinação 
Júnior 
A relação mínima que deve ser observada entre o 
valor de Cotas Subordinadas Júnior e o Patrimônio 
Líquido da Classe.  
 
Índice de Subordinação 
Mezanino 
A relação mínima que deve ser observada entre o 
valor de Cotas Mezanino e o Patrimônio Líquido da 
Classe.  
 
Índices de Subordinação Em conjunto ou isoladamente, o Índice de 
Subordinação Júnior, o Índice de Subordinação 
Mezanino e o Índice de Subordinação da Classe.  
 
Instituições Bancárias 
Autorizadas 
Qualquer das seguintes instituições financeiras: 
(a) Banco Bradesco S.A.; (b) Banco Santander (Brasil) 
S.A.; (c) Banco do Brasil S.A.; (d) Caixa Econômica 
Federal; (e) Banco Itaú Unibanco S.A.; ou (f) Banco XP 
S.A.; desde que possua classificação de risco de 
crédito de longo prazo, atribuída pela Standard & 
Poor's, pela Fitch Ratings ou pela Moody's, no 
mínimo igual ou superior ao maior entre (i) a mais 
elevada classificação de risco atribuída às Cotas 
Seniores, caso aplicável, e (ii) br.AAA;  
 
Caso uma dessas instituições financeiras atue como 
contraparte ou prestadora de serviços do Fundo e 
tenha sua classificação rebaixada abaixo do patamar 
descrito acima, a Administradora, o Custodiante e a 
Gestora comprometem -se a substituí -la por outra 
Instituição Bancária Autorizada no prazo de 30 
(trinta) dias contados da ciência do rebaixamento. 

=== PÁGINA 148 ===
 
 
 
 
 
  
 148 
DOCS-5762695v11 
 
Investidores Profissionais Os investidores que se enquadrem no conceito de 
investidor profissional, conforme definido pelo artigo 
11 da RCVM 30. 
 
Investidores Qualificados Os investidores que se enquadrem no conceito de 
investidor qualificado, conforme definido pelo artigo 
12 da RCVM 30. 
 
Limite Superior de 
Remuneração 
Tem o significado no item 14.4 do Anexo. 
 
Mês Completo de Alocação Cada mês calendário subsequente à 1ª Data de 
Integralização de Cotas da respectiva série ou 
Subclasse. 
 
Meta de Amortização A soma da Meta de Amortização de Principal e do 
Limite Superior de Remuneração. 
 
Meta de Amortização de 
Principal 
Tem o significado no item 14.4 do Anexo. 
 
Meta de Indexação Com relação a cada série de Cotas Seniores ou de 
Cotas Mezanino, o índice referencial ou a meta de 
indexação das Cotas, determinada em seu respectivo 
Apêndice. 
 
Meta de Rentabilidade Com relação a cada série de Cotas Seniores ou de 
Cotas Mezanino, o índice referencial ou a meta de 
rentabilidade das Cotas, determinada em seu 
respectivo Apêndice. 
 
Notas Comerciais  As notas comerciais emitidas pelos Devedores, não 
conversíveis em ações, de livre negociação, 
representativas de promessa de pagamento em 

=== PÁGINA 149 ===
 
 
 
 
 
  
 149 
DOCS-5762695v11 
dinheiro, emitidas exclusivamente sob a forma 
escritural por meio de instituições autorizadas a 
prestar o serviço de escrituração pela CVM, e 
subscritas pela Classe. 
 
Parceiros de Originação O Wellhub, em conjunto com instituições financeiras, 
correspondentes bancários ou outros intermediários 
de instituição financeira devidamente autorizados 
pelo BACEN, que apoiam o processo de originação 
dos Direitos Creditórios, conforme o caso. 
 
Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Mezanino 
Tem o significado no item 12.3.2 do Anexo. 
 
Participação da Cota no 
Saldo de Cotas Seniores 
Tem o significado no item 12.3.1 do Anexo. 
Patamar de 
Desalavancagem 1 
1,00;  
Patamar de 
Desalavancagem 2 
0,98; 
Patamar de Liberação de 
Amortização 
Extraordinária 
1,05;  
Patrimônio Líquido O patrimônio líquido da Classe. 
 
Patrimônio Líquido Alvo O patrimônio líquido total de R$400.000.000,00 
(quatrocentos milhões de reais), a ser alcançado pela 
Classe por meio de 1 (uma) ou mais emissões de 
Cotas. 
 
Patrimônio Líquido 
Negativo  
 
O Patrimônio Líquido negativo, que ocorrerá sempre 
que os valores das obrigações (passivos) da Classe 
superarem a soma de todos os seus ativos. 
 

=== PÁGINA 150 ===
 
 
 
 
 
  
 150 
DOCS-5762695v11 
Plataforma de Crédito 
 
Tem o significado atribuído no item 4.3, inciso (i) do 
Anexo. 
 
Política de Cobrança A política de cobrança dos Direitos Creditórios 
inadimplidos adotada pelo Agente de Cobrança , 
conforme modelo aprovado e periodicamente 
revisado pelo Comitê de Crédito e Cobrança, para a 
cobrança ordinária e extraordinária dos Direitos 
Creditórios. 
 
Política de Crédito A política de crédito adotada para a Classe, conforme 
modelo aprovado e periodicamente revisado pelo 
Comitê de Crédito e Cobrança. 
 
Prestadores de Serviços 
Essenciais 
A Administradora e a Gestora, quando referidas em 
conjunto. 
 
RCVM 160 A Resolução da CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, 
conforme alterada, que dispõe sobre as ofertas 
públicas de distribuição primária ou secundária de 
valores mobiliários e a negociação dos valores 
mobiliários ofertados nos mercados 
regulamentados. 
 
RCVM 175 A Resolução da CVM nº 175, de 23 de dezembro de 
2022, conforme alterada, que dispõe sobre a 
constituição, o funcionamento e a divulgação de 
informações dos fundos de investimento, bem como 
sobre a prestação de serviços para os fundos, 
incluindo todos os seus anexos, apêndices e similares 
para todos os fins. 
 

=== PÁGINA 151 ===
 
 
 
 
 
  
 151 
DOCS-5762695v11 
RCVM 30 A Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada. 
 
Regulamento O presente regulamento do Fundo, incluindo o 
Anexo, seus Apensos e Apêndices. 
 
Relatório de Gestão O relatório contendo as informações previstas no 
inciso (xii) do item 4.4.1 do Regulamento. 
 
Remuneração Tem o significado no item 12.7 do Anexo. 
 
Reserva de Caixa Tem o significado no item 15.2 do Anexo. 
 
Reserva de Liquidez Tem o significado no item 15.1 do Anexo. 
 
Resgate A amortização total de Cotas ao término do prazo de 
duração da Classe ou da respectiva Subclasse de 
Cotas, conforme previsto nos respectivos Apêndices, 
ou em virtude de sua liquidação antecipada, nos 
termos previstos no Regulamento e no Anexo.  
 
Saldo Atualizado dos 
Direitos Creditórios 
Saldo Devedor dos Direitos Creditórios, líquido de 
provisões para devedores duvidosos, apurado em 
cada uma das Datas de Verificação e determinado 
com referência na Data Base de Índices. 
 
Subclasses  A subclasse de Cotas Seniores e/ou as subclasses de 
Cotas Subordinadas, se houver, que integram o 
patrimônio da Classe. 
 
Taxa de Administração 
 
Tem o significado atribuído no item 4.1 do Anexo. 
 

=== PÁGINA 152 ===
 
 
 
 
 
  
 152 
DOCS-5762695v11 
Taxa de Consultoria 
Especializada 
 
Tem o significado atribuído no item 4.3 do Anexo. 
 
Taxa de Gestão 
 
Tem o significado atribuído no item 4.2 do Anexo. 
 
Taxa DI A taxa média referencial dos depósitos 
interfinanceiros (CDI Extra grupo) apurada pela B3 – 
Segmento CETIP UTVM e divulgada no informativo 
diário disponível em sua página na internet ou em 
qualquer outra página na internet ou publicação que 
venha a substituí-lo, expressa na forma percentual e 
calculada diariamente sob forma de capitalização 
composta, com base em um ano de 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis. 
 
Taxa Máxima de 
Distribuição 
 
Tem o significado atribuído no item 4.5 do Anexo. 
 
Taxa Mínima  Tem o significado atribuído no inciso (ix) do item 7.1 
do Anexo. 
 
Termos de Cessão Os termos celebrados entre a Classe e a respectiva 
Cedente com interveniência da Gestora e da 
Administradora, conforme modelo anexo aos 
Contratos de Cessão, por meio dos quais a respectiva 
Cedente irá transferir Direitos Creditórios 
decorrentes das CCB à Classe. 
 
Valor dos Direitos 
Creditórios 
Valor presente agregado das projeções de fluxo de 
caixa dos Direitos Creditórios. 
 
Valor Presente a CDI das 
Projeções de Fluxo de 
Com relação a uma data e um índice de mês "N", 
significa o valor presente agregado das projeções de 

=== PÁGINA 153 ===
 
 
 
 
 
  
 153 
DOCS-5762695v11 
Caixa dos Direitos 
Creditórios 
fluxo de caixa dos Direitos Creditórios, considerando 
os fluxos de caixa com vencimento até o 3º (terceiro) 
Dia Útil anterior à N -ésima Data de Referência 
contada da data em questão. Para efeitos do cálculo 
do valor presente, os fluxos de caixa projetados 
deverão ser trazidos a valor presente pela mais 
recente Taxa DI, considerando-se juros exponenciais 
incidentes sobre Dias Úteis e anos de 252 (duzentos 
e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme 
determinado pela Administradora. 
 
Valor Presente Ajustado 
dos Direitos Creditórios 
Valor presente agregado das projeções de fluxo de 
caixa dos Direitos Creditórios, calculado utilizando a 
taxa de desconto de cessão/aquisição para/pela 
Classe utilizada para a aquisição dos respectivos 
Direitos Creditórios, sob a forma de capitalização 
composta, conforme determinado pela 
Administradora. 
 
Valor Principal de 
Referência 
Tem o significado no item 14.4 do Anexo. 
 
Valor Principal de 
Referência Corrigido 
Tem o significado no item 14.4 do Anexo. 
 
Valor Principal de 
Referência Corrigido Antes 
da Amortização 
Tem o significado no item 14.4 do Anexo. 
 
Valor Unitário de Emissão O valor unitário de emissão das Cotas, conforme 
definido no ato que aprovar a emissão das 
respectivas Cotas. 
 
Valor Unitário de 
Referência 
Tem o significado no item 12.7 do Anexo. 
 

=== PÁGINA 154 ===
 
 
 
 
 
  
 154 
DOCS-5762695v11 
Valor Unitário de 
Referência Corrigido 
Tem o significado no item 12.7 do Anexo. 
 
Valor Unitário de 
Referência Corrigido Antes 
da Amortização 
Tem o significado no item 12.7 do Anexo. 
 
Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de 
Amortização Mezanino 
Com relação a uma Data de Pagamento e uma 
determinada Subclasse de Cotas Mezanino, o volume 
de recursos disponível para os pagamentos da Meta 
de Amortização (Remuneração e a Amortização de 
Principal) com referência às Cotas Mezanino de tal 
Subclasse, obser vada a ordem de alocação de 
recursos prevista no Capítulo 14 do Anexo. 
 
Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de 
Amortização Sênior 
Com relação a uma Data de Pagamento, o volume de 
recursos disponível para os pagamentos da Meta de 
Amortização (Remuneração e a Amortização de 
Principal) com referência às Cotas Seniores em 
circulação, observada a ordem de alocação de 
recursos prevista no Capítulo 14 do Anexo. 
 
Wellhub A GPBR PARTICIPAÇÕES LTDA. , sociedade 
empresária limitada, com sede na Capital do estado 
de São Paulo, na Avenida Engenheiro Luís Carlos 
Berrini, nº 716, 10º andar, Cidade Monções, CEP 
04546-003, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
15.664.649/0001-84, ou qualquer outra entidade 
pertencente ao seu grupo econômico, incluindo 
aquelas resultantes de eventuais reorganizações 
societárias. 
 
* *  *  

=== PÁGINA 155 ===
 
 
 
 
 
  
 155 
DOCS-5762695v11 
Apenso V 
 
PROCEDIMENTOS E POLÍTICA DE COBRANÇA 
 
O Agente de Cobrança, visando à tutela dos interesses da Classe, deverá adotar todo e 
qualquer mecanismo ou procedimento de cobrança nos termos da Política de Cobrança, 
sendo as despesas com esses incorridas pela Classe. 
 
A Política de Cobrança adotada pelo Agente de Cobrança foi aprovada e será 
periodicamente revisada pelo Comitê de Crédito e Cobrança. 
 
Sem prejuízo do previsto na Política de Cobrança, no caso de os Devedores não 
cumprirem suas obrigações de pagamento dos Direitos Creditórios, poderá ser iniciada 
a cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos.  
 
O Agente de Cobrança adotará para cada um dos Direitos Creditórios diferentes 
estratégias e procedimentos para cobrança de Direitos Creditórios vencidos e não 
adimplidos. Dessa forma, o procedimento de cobrança será analisado caso a caso pela 
Classe, de acordo com a natureza específica e as condições de pagamento dos Direitos 
Creditórios que serão adquiridos pela Classe.  
 
* * * 
 
 
 
 